Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«А 60 минут».
Итак, ночью российские ракеты долетели до Запада
Украины.
Запаски крылатых Х-101 произвали стратегические бомбардировщики
в ИКС России из экватории Каспийского моря.
Взрывы и гул ракетных двигателей слышны были во всех восьми
западных областях Украины от Львовской до Черновидской.
Сильнейшие взрывы прозвучали во Львовии и Хмельницком.
Зафиксированы прилеты в Ровно и Тернополе.
как только отработали стратегические бомбардировщики,
в ССУ объявили от боя тревоги, но только на западе страны.
На востоке Украины в игру вступили баллистические ракеты,
которыми армия России ударила по телам украинской группировкина
за парожском направлении, где в ССУ продолжают пытаться взломать нашу оборону.
Вот так выглядит атака на передовые рубежи с той стороны.
Два американских броневика International Max Pro под прикрытием танка Т-64БВ
штурмуют российские позиции.
Итог печальный для ВСУ.
Один танк и два американских броней автомобиля уничтожены.
На этих кадрах еще одна неудачная попытка прощупать наши позиции.
После получения отпоров ВСУ решили эвакуироваться.
Оставив погибших товарищей на позициях,
выжившие в штурме боевики полезли спасаться на подъехавший БТР.
Даже успели в него залезть и начали движение,
уже через мгновение машина получила как минимум два попадания из
в тур и вместе с экипажем взлетела на воздух. Это работа наших баражирующих
боеприпасов. Камера ландсета фиксирует украинскую РСЗО Град и наносит удар.
Через секунду возникает пожар и спусковой установки начинают неконтролируемо
отстреливаться заряженные ракеты. Хочется надеяться, что летят они по позиции МВСУ.
Еще один баражирующий ланцерт высадил танк Т-80 БВВСУ.
Итог все тот же, детонация боекомплекта.
Украина сегодня таки признала провал контрнаступления.
По словам советника главы офиса Зеленского,
подалеке наступательные маневры ВСУ не дали ожидаемых результатов.
Но советник офиса Зеленского не зря ест свой хлеб.
Подалек уже отыскал виноватых.
Все посыпалось из-за западных друзей, которые недостаточно быстро помогали Киев.
Контернаступление Украины только начинается, но в ранней оценке американских чиновников ожидания от него не оправдываются ни на одном из фронтов.
Похоже, что российская оборона оказалась прочнее, чем ожидалось.
А русские мини и авиаудары привели к тому, что украинские войска увязаны в некоторых районах.
Тем не менее, долгосрочные перспективы остаются оптимистичными.
Украинские официальные лица в четверг нанесли ответный удар, заявив, что рыбежи на востоке удерживаются,
а на юге есть успехи, хотя и медленные.
Вот еще одно заявление украинского премьер-министра.
Контронаступление — это не голливудский фильм, не легкая прогулка.
Контронаступление — это набор военных операций.
Иногда это наступление, иногда отступление, иногда оно может брать тактические паузы.
К сожалению, пока мы готовились к этому контронаступлению, русские тоже готовились.
а неплотно заминировали поля, что действительно замедляет продвижение.
Украинские войска, по-видимому, нанесли серьезный ракетный удар на юге страны,
поразив важный мост, ведущий в оккупированной России Крым.
Мост в Чонгар сейчас закрыт и поддерживаемый кремлём чиновники заявляют,
что на ремонт одного из немногих сухопутных переходов между Крымом и оккупированной частью Южной Украины уйдут недели.
На российском государственном телевидении новости о последнем ударе Украины,
Попадание в важный мост, ведущий в Крым.
Но это никак не повлияет на результаты, как называет
эту войну Россия специальной военной операции, развернуты
на Украине.
В ходе долгожданного контрнаступления наблюдаются жесткие,
но ограниченные боевые действия.
Однако украинские официальные лица горячо отрицают американскую
оценку, согласно которой ожидания не оправдаются.
Один высокопоставленный украинский чиновник заявил
СНМ, что пока ещё слишком рано оценивать общую траекторию
того, что они называют формирующими операциями.
Реальное контрпноступление еще не началось, серьезно.
Тем временем российские военные считают, что сдерживают
украинские силы.
Они распространяют драматические видео, на которых, как
утверждают, обстреливают позиции противника, описывая
украинское наступление как безуспешное.
Эта битва может быть идет медленно, но она еще далека
от завершения.
Ствол этой пусковой установки направлен на российские склады с топливом,
танками и на российских солдат на Донецком направлении.
«Мы работаем куда больше, чем выжидаем. Каждый день мы выпускаем по 20-30 снарядов.
У нас на отдых ничего не остается. Мы работаем, работаем и ещё раз работаем».
«Все операции управляются из этого подземного бункера. Перед этими людьми
стоят российские ударные силы, в частности дроны. Вот этот, по словам командира,
переносила сколочную гранату. В этом регионе две стороны используют отличающиеся тактики.
Согласно разведанным, противник не концентрирует свои войска на этом направлении. Они их отвели
ближе к Бахмуту. Они выжидают серьёзного контрнаступления именно там и не переживаются
южные направления. Вчера президент Зеленский признал, что контрнаступление продвигается медленно,
и всё из-за мин, уваженных русскими на 200 тысячах квадратных километрах.
Гражданским всё ещё слишком опасно возвращаться сюда, в одно из когда-то тихих фермерских
поселений. Возвращаться им практически некуда. 35-я мотострелковая бригада морской пехоты Украины
переехала в этот дом. Эти мутрым они занят размещением новых американских снарядов.
Они намного лучше старого советского снаряжения, говорит Андрей.
Юрий прошёл подготовку в Великобритании, но его не подготовили к фронту. Это его третий
день на линии огня. Командир подразделения Александр записывает координаты, полученные
от штаба. Его люди выполняют корректировку и подготовку
к стрельбе. Они обстреливают район российских
позиций, которые находятся всего в паре миль отсюда.
Это будет долгий трудный бой.
Они выполняют миссию по эвакуации раненого коллеги,
их постоянно обстреливают. Их отслеживают российские
Беспилотники сейчас о невыкрытии.
И вот выходит на открытую местность.
За ними наблюдают сверху.
И целятся точно в них.
Наконец-то они находят раненого товарища, пытаются спасти ему жизнь.
Но они все еще находятся под прицелом и не могут продолжать спасательную операцию.
Они укрывают раненого въедка, чтобы замаскировать его.
Затем сами бегут в укрытие, но слишком поздно.
Спасатели попадают под обстрел.
Сюда, сюда, сюда, посердно, пустить бенда.
У меня нога. Раз.
Братик, тут точно не требует ставить турникет.
Леха, меня ехать!
Давай, давай, давай!
Концы-концов им удалось спасти раненого товарища, но какой ценой?
Ну и прекрасную работу демонстрирует российские силы ПВО.
На откорском ночи наши зенечки сбили украинские БПЛА.
Момент уничтожения украинского дрона попал на видео.
А это первые кадры уничтожения британской крылаты,
ракеты Storm Shadow, российским ZRPK Panzer S1.
Наш зенитный ракетно-пушечный комплекс и его героический экипаж
сначала обнаружила, а потом и перехватил. Так называемый непобедимый англо-французскую
крылатую ракету точно такими же в СОУ, на Кадуне ударили по мостам соединяющим Крымсверсонской
областью. Сам момент поражения Storm Shadow моста в Чингаре тоже попал на видео. Судя по
точности попадания наводили ракету не украинские военные, а как минимум офицеры НАТО. Тем временем
След за Киевом и Иваном Франковским всеобщим мобилизацием объявили Чернеговской области начальник местного военкомата
приказал всем военнообязанным от 18 до 59 лет явиться в военкомат.
Не дожидаясь повестки, они должны прибыть для уточнения военно-учетных данных и проверки пригодности
прохождения службы иначе уголовная ответственность.
Как пишут местные смеи, Чернеговский ВНК МАТ подал около 20 тысяч заявлений в полицию о поиске уклонистов.
Это примерно столько же, сколько и самих мобилизованных в области ранее.
Приказ всем явиться в ВНК МАТ и сдали в Баллонском районе города Киев.
А на этом видео методой набора высву из других регионов.
Кот идут и кулаки, и ноги призывников скручивают силой прямо на улице.
Эти кадры, конечно, еще пикантнее смотрятся на фоне невероятных заявлений украинского премьера Шмеголя о том,
что оказывается, контрнаступление вы не поверите, не идет быстро, потому что Киев пережет людей.
Так, видимо, бережет, что пришлось объявлять очередную мясную мобилизацию.
Ну а вот так, полюбуйтесь, живут украинские чудесные ВНКОМы.
На видео купленное во время войны новое жилплощадь ВНКОМа Одессы.
Этот скромный домик в испанской Марбелье обошелся бравому рекрутеру в ССУ,
почти в 4 миллиона евро.
Чтобы не было вопросов, домик записан на маму.
Зелен.
Рудына начальника Одессы.
Семья начальника Одессского областного территориального центра
и социальной поддержки Евгения Борисова.
В конце 2022 года купила тут на испанском побережье
имение стоимостью более трех миллионов евро и
имение зарегистрировано на маму Борисова, а жена
военкома стала собственницей офисного помещения тут
на главной улице Марбелье.
Также в собственности семьи военкома появился мерцедес
Геленда Вагин, общая стоимость всей этой собственности,
Прокуплено во время полномасштабной войны около 4,5 миллионов евро и вилла и офис до сих пор записаны на семью Борисова.
Мы заезжаем в коттеджный городок Сиерабланка и подъезжаем к имению, которая купила семья военного комиссара из Одессы.
Видим, тут строители, которые, похоже, сразу замечают незнакомый автомобиль.
Со временем Каминию приезжает этот электрический мерседес V-класса 2022 года.
Стоимость такого автомобиля на специализированных сайтах стартует от 100 000 долларов.
Зарегистрирован автомобиль, как и вилла, на маму от детского военного комиссара.
За рулем автомобиля приехал этот парень, который сразу заходит в имение.
Через 10 минут парень покидает имени и идёт к нашему автомобилю, чтобы сфотографировать его.
В нескольких километрах от Катечного городка Сиера Бланка находится Золотая Миля.
Это центральный проспект Морбельи с самыми дорогими ресторанами, магазинами и пятизвёздочными гостиницами.
Тут находится офисное помещение, которое семья военного комиссара купила в начале 2023 года. Вот это помещение.
На следующий день тот самый Мерседес Виано, который мы вчера видели возле имения, начинает следить за нашим автомобилем.
видим, что водитель, который снимает нас на телефон, тот самый парень,
которого мы зафиксировали вчера. А вечером этот Мерседес при помощи дроны замечаем уже на
территории той самой Виллы, которая зарегистрирована на маму Одесского военного комиссара.
Зовут парня Николаев Игорь Михайлович, Игорь Николаев родной брат водителя Одесского военного
комиссара Борисова Николаева Михаила.
«У нас родилась версия, что младший брат – это испанский
водитель семьи Одесского военного комиссара Борисова.
Игорь Николаев получил заграничный паспорт только
в 2022 году, уже во время полномасштабного вторжения,
и сейчас уже дважды покидал страну, выехал из Украины
в Испанию, как инвалид третей группы, для того чтобы
ездить на автомобиле мамы военного комиссара. Зачем
семье Одесского военного комиссара может понадобиться
столько водителей, спросите вы, потому что у Одесского
военкома уже в этом году появился еще один новый
внедорожник – Toyota Land Cruiser 2023 года. Зарегистрирован
автомобиль правда на тещу Борисова, но зачем тещи
такие стробоскопы на решетке?
в артистю Буисленд Крузер стоимостью около 100 тысяч
долларов — это уже третий автомобиль, который появился
в собственности семьи Одесского военного комиссара
за время большой войны. Общая стоимость такого автопарка
составляет около полумиллиона долларов, говорю.
В общем, кому война, кому мама родна? Точнее, домик записанный
на маму. К Байдену в Вашингтон с официальным визитом
прилетел премьер Индиемоди. Прием американцев устроили
Королевский, красная дорожка, сотни репортеров поочетный караул, военный архестр, да и сам
Байден перед встречей с Моди, кажется, присмотрел болевудских фильмов и вообразил себя
горячим индийским парнем, разлученным с родом. По крайней мере, Гимн Инди, он прослушивал с видом
истинного брахмана, прижав руку в сердце. Даже индийский премьер Моди расстрогался меньше,
но реальность оказалась суровой.
Старина Джо осознал, что он всего лишь американец.
Ким индейский и со слезами на глазах тихонечко опустил свою руку,
как ни в чем не бывало.
То есть, с дед опять все напутал.
Чуть позже рука Джо буквально прилипла к руке индийского премьера
и, не замечая жены и Джилл, повела моде в Белый дом.
На протокольной части встречи Байден не стало останавливаться на достигнутом
и перепутал должность премьера-министра Моди, которого он назвал президентом.
Позже извинился, конечно, пошутив, что случайно понизил премьера должность.
Шутку, судя по кадрам, никто не оценил.
Тем не менее, на переговоры с Индией в США возлагают большие надежды.
Достаточно посмотреть на свежую обложку экономист.
На ней ретро Байден в очках авиаторов обнимает полосатого тигра.
Подпись гласит.
Новый лучший друг Америки.
Старый лучший друг — это, видимо, Китай, которым США срочно ищут замену.
Лучшие идеи, чем натравить Индию на Китай и Россию, в Вашингтоне, естественно, не нашли.
Для понимания Нью-Делли традиционно покупают оружие у России,
от истребителей четвертого поколения до танков и кораблей.
Теперь Вашингтон предложил моде свои беспилотники рипер на сумму в 3 миллиарда долларов.
То есть США дружат с Индией против Москвы и Пекина.
Белый дом даже разрешил индийскому премьеру выступить в капитоле, что делает его одним из немногих иностранных лидеров,
удостойенных этой сомнительной чести.
Но цель, как говорится, оправдывает средства.
Попытаться поссорить Индию с Россией, ведь неудели, так и не вводит санкции против Москвы.
Не отказывается от российской нефти, да и вообще еще со времен англейчан не любит Запад, а любит Советский Союз.
Наивысшая форма американской дипломатии. Государственный визит премьер-министра Индии
на рендер-моде в сопровождении оркестра и почетного караула. Вот он сидит с президентом Байденом
перед многолюдной толпой на южной лужайке Белого дома.
Администрация Байдена назвала отношения с Индией одним из самых важных в XXI веке.
И этот государственный визит это отлично доказывает.
В ходе визита два лидера объявили о крупных договоренностях в сфере обороны,
обязались делиться технологиями, проводить больше совместных военных учений
и расширять сотрудничество в облазке безопасности в Индо-Тихоокенском регионе.
У Белого дома правозащитники протестовали против моды,
сосредоточив внимание на том, что многие наблюдатели считают отступлением от демократии
в одной из крупнейших в мире демократических стран.
Когда американский журналист спросил об этом на совместном брифинге для прессы,
Моди дал отпор.
«Я на самом деле очень удивлен, что люди так говорят. Демократия в нашей ДНК.
Демократия течет в наших венах. Мы живем в демократии».
США ввели запрет на въезд Моди в соответствие с федеральным законом за
серьёзные нарушения свободы вероисповедания. Запрет был снят только после того,
как он был избран премьер-министром Индии.
Послушайте, это сложно. У президентства, соединенных штатов много аспектов.
Когда я был президентом, я порой имел дело с личностями, некоторые из которых были союзниками.
И если вы спросите меня в частном порядке, управляют ли они своими правительствами и политическими партиями,
на мой взгляд, идеально с точки зрения демократии, я должен был бы сказать «нет».
Вы хотите назвать их?
Нет, конечно, нет. Но нам приходилось иметь с ними дело,
потому что они важны для национальной безопасности.
Тост со нашей партнерством, со нашей народы,
за возможности, которые нас ждут впереди.
Два больших друга, два религих лидера, две великие державы.
Президент Байден четко дал понять,
что в своей внешней политике он руководствуется желанием
укреплять и расширять альянс демократии на подобии США.
чтобы противостоять в первую очередь российской агрессии на Украине,
а также читают, что влияние растет по всему миру.
«Мы также говорили о наших общих усилиях
послевчению гомонитарной трагедии, которая разразилась
из-за жестокой войны России на Украине,
и защите основных принципа пустого ООН,
суверенитета и территориальной целостности.
Мы обсудили и то, как Индии и Соединенные Штаты
Вместе с Австралией и Японией могут обеспечить свободу,
открытость, процветание и безопасность жизненно-важного
Индотихо-Азианского региона.
«Президент говорил о четырёхстороннем диалоге по безопасности.
Индия — один из четырёх членов Альянса вместе с Японией,
США и Австралией.
Этот Альянс — первую очередь на цели на то, чтобы противостоять
Китаю».
«Сыша думает о долгосрочной перспективе и о геополитической
конкуренции с Китаем, огромной страной. Китая – 1,4 млрд. или около того человек,
а сейчас в Индии примерно столько же или чуть больше, поэтому, когда они думают
о том, как уравновесить, Китай они рассматривают Индию, как необходимый фактор в этом.
Однако в отношении России все обстоит иначе. Индия была давним партнером России
еще со времен холодной войны. Индия продолжает закупать значительное количество военной
техники у России, но Соединенные Штаты считают, что в данный
момент, когда Россия ведет войну с Украиной, они в
меньшей степени способны предоставить Индии то,
что ей нужно.
Многие из нас обеспокоены, что индийское правительство,
скажем так, сидело на заборе между позициями двух сторон,
когда Путин вторгся на Украину.
Во многом это произошло потому, что Россия на протяжении
последних 50 лет была главным поставщиком военной техники.
Я думаю, что для нас и для Индии есть смысл, чтобы
Но мы стали главным поставщиком военной техники.
Я думаю, что сам по себе концерт и присоединение испарился, если не сказать, что он надоел.
Потому что теперь все больше и больше стран исходят из своих основных интересов в каждом отдельном секторе.
Индия тоже теперь руководствует со своими коренными интересами.
Так что концепта не-присоединения больше не существует.
На итоговой пресс-конференции Байден сделал новый выпад в сторону Китая.
в сторону Китая.
Помните сразу после того, как Блинкин завершил поездку
в Пекен-джо, объявил Сидзентин от диктатора.
Теперь же Байден на голубом глазу заявил, что от своих
слов, разумеется, не откажется, и Ирлык диктатора, навешанный
им на самого могущественного лидера Китая со времен
Мауди Дуна, не подрывает по его разумению попытки
США нормализовать американские отношения, в общем, дед
действительно не в себе.
Кроме этого Джо выразил надежду, что ему удастся
провести в будущем личную встречу с сидзенпином,
но то есть встречу с диктатором.
Хотелось бы посмотреть.
При этом в Вашингтоне уже сейчас понимают последствия
деяний Бескосного языка Байдена.
По данным телеканала NBC News, высокопоставленные чиновники США
прямо изо всех сил пытаются оправдаться перед китайцами
за слова довольно старого и уж точно неадекватного человека,
который по недоразумению прямо сейчас представляет
всю американскую и власти нацию.
Ну и уже очевидно, что высказывание президента Америки
буквально в одночасье перечеркнуло всю дипломатическую миссию,
которая с таким огромным трудом смог вроде бы налазить в Линке.
Китай, скорее всего, можно предположить, воздержится от громких заявлений,
и едва или начнет хлопать дверями.
Но выводы однозначно сделают или сделал уже.
В том смысле, что военные на Тайване в режиме 24 на 7 учатся отражать предстоящую атаку на Тайбэй.
Вероятные сценарии первых боестолкновений — это занятие трёх островных акваторий к югу и западу от Тайване.
Поэтому и командование флота, и командование ВВС Митежного острова говорят, что их миссия подготовится к защите от Китая.
Помогают Тайбею и американцам, конечно, в Вашингтон.
Отправил на остров оружие уже на миллиарды долларов
и поставки, как и на Украину перед началом ИСО,
только оборота сейчас набирают, как и предвыбранная гонка
запуск так называемого президента острова.
В результатном последний вопрос – выборы проигрывает
как представитель правящей партии, так и кандидат от оппозиционной
А вот выиграть их, причем неожиданно, может кандидат от третьей силы,
на которую никто не ставил, никто, кроме, разумеется, США.
Ведь бывший мэр Тайбэя и представитель народной партии Ко Венчэ
не просто получил самую высокую поддержку 33% опрошенных за него,
но и почти сразу же призвал жителей острова готовиться к независимости
и настоящей войне с Китаем.
Тайваньские законотворцы отрицают то,
что следующим президентом острова
станет человек, намеревающийся объявить о независимости.
Лай Цин-Д возглавляет электоральные списки
на самой ранней стадии избирательной компании.
И его последние комментарии вызывают тревогу
по поводу того, что он может перейти к красной линии,
прочерченные пекинам.
Сторонники партии во весь голос встречают человека,
борющегося за право возглавить Тайвань.
Во время крупнейшего митинга в свою поддержку Лай Цин Де
пообещал защитить Тайване от китайской угрозы.
На этих выборах вы будете решать,
жители нам в демократии или же скатиться в коммунизм.
Всё просто.
Согласно опросам Лай Цин Де,
выпускник Гарварда, бывший врач и нынешний вице-президент
сменит на посту нынешнего президента Цай Инвейн.
Чей второй срок заканчивается в январе.
Тем не менее, существует опасение, как на Тайване,
Тайване так и за рубежом по поводу того, что он может объявить встав президентам.
Лайт Цин-Д прежде описывал себя как человека активно, работающего над независимостью Тайване.
Если он объявит о независимости Тайване, то это будет лишь один.
Война. Китайская коммунистическая партия неоднократно повторяла, что это красная черта, и они точно готовы воевать.
Нет никаких признаков того, что он прямо-таки ярый сторонник независимости.
Но я знаю, что американские чиновники выражают опасения по поводу того,
что он может начать двигаться в этом направлении.
При этом члены партии заверяют, что Лай не будет ни объявлять о независимости,
ни ухудшать отношения с Пекином.
Лай захочет провести переговоры с Сидземпином в любом месте и в любое время.
Сгляд международного сообщества на Лай Цин-Д станет более пристельным.
А все, что он скажет, будет тщательно изучаться.
Всего одна фраза может поставить под угрозу относительно мирное существование Тайвания.
Президент Байден заявил, что США будут защищать Тайвань.
Но Китая усилил давление на остров. Желая показать пугающую военную мощь,
Китай проводил боевые учения около Тайвани на протяжении трех дней. Они включали.
Сотни самолетов залпы выстрела в баллистическими ракетами,
а также участие боевых кораблей, которые окружили остров.
Все это для того, чтобы послать ясное и громогласное сообщение.
Китай может проглотить в Таивань, когда сам этого захочет.
Вы думаете, они нападут?
Вопрос заключается не в том, нападут ли они, а в том, когда они нападут.
Адмирал Лейшимин, когда-то возглавлявший Таиванские вооруженные силы,
бьет тревогу вот уже годами из-за того, что численность
китайских вооруженных сил растет, в то время как Таиванских уменьшается.
Число военных уменьшилось вдвое за последние годы,
а срок военного призыва сократился до четырех месяцев.
Адмирал Ли также жалуется на то, что правительство покупало не то оружие годами.
Американские танки истребители вместо более мелких и легкопереносимых ракет.
Насколько я поняла, военном нужны стингеры джевелины и беспилотники, то есть то же самое, что и украинцам.
Да, это правда.
И вы их сейчас не получаете? Потому что их передают Украине.
Мы их заказали, как по мне, недостаточно много, но мы хотя бы начали, и при этом не получили ещё ничего,
потому что из-за того, что они нужны и другим странам, мы находимся явно не в приоритетном порядке, но нам они нужны прямо сейчас.
Можно ли сказать, что Тайваньская армия потеряла время, покупая всё-таки крупное оружие?
Мне кажется, что да, но мы больше не можем терять времени.
Тайвань практически не получает американской военной помощи,
а покупает американское вооружение, и производители не поспевают за спросом.
Тайвань уже накупил оружие на 14 миллиардов долларов, и они только начали его получать.
Могли бы сегодня и пропустить нашу нетрадиционную рубрику, но Запад не перестает шокировать.
Сегодня отличилась Австралия, федерация учителей Нового Южного Уэльса.
Такая операция с ситно-иским аквариумом разработала специальную программу для детей.
Главной изюминкой стали, вы не поверите, пинговины и гомосексуалисты,
которые вместе успешно вырастили птенца.
И вот теперь они и геи будут обучать австралийских детсадовцев
однополно отношениям о школьниках, информировать о деликатных
вопросах, таких как возраст, согласие и сексуальность.
Шесть уроков под названием «Любовь во всех формах» и «Размерах».
Рассказывают историю антарктических неразлучников Сфена и Меджика,
и их пятилетних отношений. Я не шучу.
А в Канаде лгбт-пропаганда дала сбой. Смотрите, арабские дети топчут флаг гордости на акции протеста образования важнее идеологической обработки в Антарию.
Но это, пожалуй, исключение. В США все стабильно.
Плавчиха Райли Гейнс призвала Конгресс США запретить трансгендерам участвовать в женских соревнованиях.
не успела на этом предложить, как в конгресс ворвались трансактивисты и стали громко
окричать, что не всех биологических мужчин можно называть мужчинами, потому что они ощущают
себя женщинами. И в женском спорте эти мужчины и в юбках новая инклюзивная норма. Как попытались
трансам запретить участвовать в женских соревнованиях? Смотрите, бесславно.
Райли Гейнс дала эмоциональные показания на капиталистском
холме.
Она заявила, что ей приходится не только участвовать
в биологическом мужчине в соревнованиях по плаванию,
но и переодеваться с ним в одной раздевалке.
Дополнение к тому, что меня заставили отказаться
от наград, титулов и возможности, национальная ассоциация
студенческого спорта также заставила меня и моих
партнерж по плаванию делить раздевалку с Томасом.
С 22-летним мужчиной ростом 190 сантиметров, у которого есть мужские генеталии, и которые он обнажал перед нами.
Позвольте мне прояснить ситуацию.
Нас не предупреждали, что мы будем сосуществовать в одной раздевалке.
У нас никто не спросил согласия, и мы не давали на это никакого разрешения.
Я скажу вам, что Радли Гейнс настоящий воин, она давала свои показания с такой уравновешенностью, что я горжусь, ею.
Также я хочу отметить, что эта ситуация выходит за рамки понятия справедливости
и несправедливости, поскольку это касается напрямую безопасности женщин.
Мы находимся в 2023 году, когда у нас есть те самые демократы
и современные феминистки, которые в этот раз своим молчанием лишь помогают
или поощряют биологических мужчин присутствовать в женском спорте.
Феминизм — это неизменчивый термин. В понятии и смысле феминизма лежит
поддержка уважения и прославления женщин.
Наш физический предел тоже является нашей уникальностью.
Этот термин никак не изменился. Разве мужской мэнсплейнинг объяснит, каково быть феминисткой?
Я считаю, что это довольно иронично.
Биологический мужчина обладает преимуществом в спорте перед биологической женщиной.
Это не точно.
Предоставьте пример. Даже не знаю, сколько женских игроков в МПС вы видели.
Но я могу сказать, что я видела статью, где написано про мужчин, которые могли бы победить Сирену Уильямс, но это вообще же не так.
У вас есть какой-то опыт, чтобы это подтвердить?
Сирена и Винус Уильямс проиграли матч в мужчине, который занимал 203 место в рейтинге, что было феноменальным для них среди женщин.
Мой опыт строится благодаря моему мужу, он занимался плаванием в университете Кентуке из точки зрения достижений,
и национального рейтинга я была намного лучше плавцом, чем он, но он мог надрать мне задницу в любой день недели, не прикладывая больших усилий.
Сегодня мои коллеги-демократы собрали это заседание и пригласили своих трёх свидетелей,
чтобы убедить американский народ в том, что мужчины могут соревноваться с женщинами в спорте, и это нормально.
Должен сказать, что во всём этом слушании была какая-то странность в духе Алисы в стране чудес.
Например, один свидетель от демократов засвидетельствовал, что существует три биологических пола и бесконечное число гендер.
Знаете, я слышал более адекватные вещи на развлекательных векторинах ТВ-шоу.
Райли также выспытывала против демократа, который заявил, что рискубликанцев продвигают ненанистическую риторику.
Сегодня трансгендерная молодежь в наибольшей степени подвержена риску бездомности, депрессии и смерти в результате самоубийства.
Молодым девушкам так легко отказывают в их правах.
Их право на неприкосновенность личной жизни и безопасности
просто выкидывают в мусорное ведро.
И все для того, чтобы защитить небольшое количество населения,
защитить всего лишь одну группу.
В Германии, которая так и не отказалась от идеи добиться
стратегического поражения русской нации,
завершаются крупнейшие со времен Холодной войны в воздушные учениях.
25 стран членов НАТО прислали 10 тысяч солдат
и собрали на авиабазах примерно 250 самолетов.
от самолётов. В ходе этих манёвров НАТО в том числе отрабатывало отражение удара по одному из членов Альянса,
а также отрабатывала наступательную операцию, что нас волнует особо на Крым и Танпас. Манёвров
задействованы на основные американские штурмовики А-10, Тандерболт или как их прозвали за неказистый
внешний вид, бородавочник. Бородавочник — это род парнокопытных млекопитающих из семейства
свиных. Самолеты имеют функции дезаправки при этом в воздухе, а значит могут быть использованы
для широкого спектра задач. Генсек-Натус Култенберг уже заявил, что цель Air Defender заключается в том,
чтобы послать четкий сигнал о том, что Ната готова защищать каждой дюйм своей территории и своего
воздушного пространства. Но на самом деле цель лечевидна
подготовить почву для передачи западных истребителей
F-16 Зеленскому. Это, как полагают западные же эксперты
может спровоцировать Россию. Нас с вами на удары по
вражеским аэродромам, что, как мы с вами понимаем,
станет началом третьей мировой.
Вот уже почти две недели в воздушном пространстве
Германии не протолкнутся, особенно на севере, над Балтийским и северными морями, на востоке и юго-западе.
В мультенациональных учениях воздушный защитник принимают участие почти 10 тысяч военнослужащих из 25 стран.
На учениях, в частности, задействованы 70 самолетов немецкой Люфтваффе и 100 самолетов ВВС США.
И одни только американские летчики уже совершили почти 110 вылетов.
Благодаря этим масштабным учениям широкую известность получил не только военный аэродром, но и близлежащий город.
Мы можем гордиться тем, что наш город и этот аэродром
внесли важный вклад в усиление безопасности нашей страны
и наших партнеров Паната.
У нас действительно есть повод для гордости.
Все здесь проходит как надо.
На учениях отрабатывается отражение удара по одной
из стран Ната, командира эскадрильи, довольно сложной
студентой.
С самого начала у нас прекрасно получалось действовать
совместно, особенно с нашими американскими партнерами.
Переброска самолётов прошла безукоризненно, всё было
Это сделано очень профессионально.
Планированием учений занимались именно мы, немцы.
Задача эта была не из простых, но у нас всё получилось.
Мы отрабатываем различные сценарии, чтобы действовать более слаженно,
чтобы наши летчики действовали эффективнее и профессиональнее.
Итак, на экране вот тут у нас Северная Германия, а вот тут уже Нидерланды.
А вот в этом воздушном пространстве мы сегодня тренировались.
А десять бородавочник, один из самолётов ВВС США,
которые принимают участие в этих учениях.
Этот штурмовик, безусловно, сыграет важную роль в случае начала боевых действий,
уверяет американский летчик Брэд Линч.
Наша главная задача поддержка подразделений на Земле.
Мы также содействуем при эвакуации летчиков,
которым пришлось катапультироваться.
Кроме того, отрабатываем атаки на прежнем полёте.
А десятые уже успели поучаствовать в нескольких войнах.
На этих кадрах бородавочники 11 сентября 2001 года
2001 года, когда НАТОВ впервые и пока единственный раз за свою историю применили статью 5, договора о коллективной безопасности.
Эти штурмовики даже можно заправлять в воздухе. Это как раз и отрабатывается на учение в Германии,
что в свою очередь позволяет задействовать одесеты для выполнения различных задач.
Это бортовая пушка. Из неё мы работаем, например, по бронированной технике противника вот такими боеприпасами.
Их мы выпускаем целую кучу. По танку сразу пару сотен таких снарядов. Ему тогда точно конец.
И на авиабазе лагер Лехфельда сейчас 6 таких штурмовиков.
18 часов им потребовалось, чтобы прибыть сюда из Айдарка.
И у них будет целых 7 дней, чтобы отработать действия на случай войны в небе над Германией.
Одно из громких заявлений дня барак Абама признал Крым российским.
Хотя основные политики США всегда более откровенные.
в конце концов им нужно продавать свои книги, их должны приглашать на выступление интервью за деньги.
Необходимо сохранять интерес к себе, это ведь напрямую конвертируется в деньги.
Поэтому Обама решил подкровенчить насчет горячей темы Крыма и Украины.
Из его слов выходит, что Владимир Путин сделал все верно в 14 году.
Поразительное признание для американской элиты.
Обама признал, что в 2014 году не Россия анексировала плуостров, а люди сами решили вернуться в Россию.
Вы стали свидетелем, когда вы были президентом первого вторжения Путина и анексию Крыма.
И многие говорили, что не вы, не западные союзники, не дали отпор и недостаточно продемонстрировали свои красные линии.
Какова ваша реакция на это?
И я хочу также добавить, что ваша подруга и коллега Ангела Меркель подверглась очень серьезной критике.
Я знаю, что вы недавно с ней встречались.
Должна ли она была подсаживать Германию
и её экономику на дешёвые российские энергоресурсы?
Было ли это ошибкой?
Я думаю, что Украина в то время не была Украиной, о которой мы говорим сейчас.
Есть причина, по которой вторжение в Крым не было вооружённым,
потому что в Крыму было много русскоговорящих людей.
И там испытывали симпатию к идеям, который представлял Россия.
Даже в радиукраинском парламенте в то время было некоторое число сторонников России
и внутри украинская политика была более сложной.
что произошло, был я, а также Меркель, который я воздаю должное за то, что ей пришлось мешаться.
В то время, как многие другие европейцы пинались и вопили в нежелание вводить санкции,
чтобы помешать Путину от Донбассы перейти ко всей Украине.
Так что я думаю, что учитывая то, в каком состоянии была Украина в то время и то,
в каком состоянии был европейс из клад ума, мы держали линию. И часть того,
что случилось через время, стало появлением украинской идентичности. Желание бороться
против России. Возможности подготовятся военном плане,
чтобы противостоять давлению. Они накачали мускулы,
что позволило им защититься.
Когда Россия начала это незаконное вторжение,
вы сказали, что это был тревожный звонок,
своего рода призыв к бою, и что демократии становятся
дряхлыми и беспомощными. Какова ваша позиция по вопросу
защиты демократии?
Я думаю, что это крайне важно. Не надо воспринимать
невероятные достижения Европейского Союза, как само собой,
и то, что этот континент сильно страдал от войн игровопролития на протяжении столетий, теперь процветает и живет в мире.
И теперь, когда мы видим первую войну в Европе после окачания Второй мировой войны, я думаю, что для Европы и для демократии по всему миру это стало тревожным звонком,
что старое мышление о том, что народы не вправить самостоятельно выбирать свое будущее, и что тем силам, которые так считают, надо противостоять.
Поэтому, когда Европа увидела, как украинцы отважно дают откор, они вспомнили, кто они есть на самом деле.
и в этих непростых обстоятельствах Европа также сумела дать отпор,
предоставив помощь Украине.
Ну и Украина прямо сейчас комментирует, возмущается,
точнее будет сказать, бьется в истерике, что-то вроде из разряда хвост виляет
с собакой или еда гавкает на хозяина Вовсе Зеленского.
В ответ на слова Обамы заявили, что недовольны заявления
бывшего американского президента по мнению советника главы офиса подалека.
пришло время наконец признать все свои многочисленные критические ошибки,
а не придумывать им жалкие оправдания. Эка они в себя, братцы, поверили. Давайте на фронт
принесемся на прямой связи наш военный корреспондент Евгений Лесицын. Жень, здравствуйте. Давайте
с контрнаступлением, Коль, скоро самая горячая тема по-прежнему. Сегодня мы узнали, что возникли
сложности с контрнаступлением ввиду того, что оказывает своей божечке, Зеленский сберегает своих солдат.
Что там на самом деле, если хоть какие-то успехи, и как проходит сбережение украинских хлопцев?
То, что наркофюрер отправляет своих подчиненных на мясо, это уже давно понятно.
Сегодня были попытки атаки на солидарском направлении со стороны ягодного высушники,
пытались прорваться мелкими группами, с поддержкой танка, с поддержкой БМП.
Все это было присенчено заранее, разбито нашей артиллерии и нашей бронетехникой.
Плюс минометку, блуждающую там, уничтожили.
Это было на солидарском направлении.
Значит, на криминском направлении со стороны Червона и Дебровая
враг тоже попытался пройти по лесу незамеченным, но,
слава богу, есть тепляки у ребят, своевременно
среагировали до 30 человек, диверсионный разведгруппы
отправили в ИСУшники, это, скорее всего, силы специальных
операций или назначений, как они там их называют.
Ни один оттуда живым не вышел, три человека пытались
раненными оттуда уйти, артиллерия сработала, уничтожена
было.
Они об этом молчат и будут молчать.
Со стороны золотаревки тоже была попытка прорыва,
тоже мелкими группами просекали там по зеленке, не дали
наши ребята подойти, более того, заняли там ключевые
точки возвышенности, это вот кольцо Белогоровка
как раз и серебрянский лес, то, о чем сейчас, ну, такая
горячая точка.
Со стороны, получается, Запорожского направления,
в районе Орехова, а так и украинских подразделений
закончилось, ну, тоже неудачно.
Киевский режим просто в лоб, отправляет пехоту, отправляет свои танки, их палят, ну, ситуация, где бы они ни пошли, мы сейчас это все видим, все это дело нашего инослужащей пресекают.
Скажите, а почему так прославилось небольшое село Пятихатки?
Уже даже пишут «битва за Пятихатки».
Имеет ли это какое-то тактическое, стратегическое значение?
И куда ли апарды поддевались? Давно мы не видели их на линии фронтов.
Ну, во-первых, начну с леопардов.
Довольно-таки неэффективно себя проявила машина, потому что не предназначена для наших условиях.
Она быстро засекается, сложно перемещаться по нашему ландшафту, ее выбивает.
Потому что на Запорожском направлении болотистая местность, так же и в Креминском районе,
но не проявили себя. Почему бой идёт за пятихатки? Пятихатка для президента Украины, наркофюра Зеленского.
У него сейчас подходит саммит, который будет 11-12 числа проходить, саммит НАТО.
И для того, чтобы ему получить медаль за взятие взаимы, ему нужно будет что-то клянчить,
опять рассказывать за какие-то великие победы.
Поэтому сейчас он будет пытаться все это дело массировано в СМИ запускать о том, что они взяли населенный пункт.
Вот видите, какие мы молодцы. Давайте нам еще технику снаряды и снабжения для высушников.
То есть он таким образом просто клянчит у НАТО и своих сподвижников США деньги и технику.
Надо понимать, что это все при этом в самом деле не сказки.
Российская пропаганда, как хотелось бы это видеть режиму Зеленского, сам Зеленский сегодня заявил,
что я должен мотивировать не только украинский народ, продвигаясь вперед, но и западных партнеров,
демонстрируя им хоть какой-то результат в обмен на финансовые транши. Это прямая цитата.
Далее протестирую Сырского, это командующий сухопутными войсками. Украина в интервью
Югардиан буквально пару минут назад заявил, что, оказывается, российские вооруженные силы,
ну, коварные российские вооруженные силы, предвидят передвижение украинских военных,
выстраивают оборону, которую украинским военным, в свою очередь, трудно преодолеть.
Жень, как так происходит? Почему раньше не предвидели теперь предвидим?
Что из себя представляет эта самая линия Суровикина? Коль скоро о ней так много теперь говорят.
Но сейчас в основном высушники пытаются атаковать наши позиции ночью и мелкими группами, пытаются, скажем так, прощупать линию обороны, рассечь ее.
Но дело в том, что наши парни за время специальной войны операции очень много, чем мы научились.
И теперь, когда мы говорим о простройке линии обороны, мы видим, что есть танковырвы, есть минные заграждения.
парни уже научились отлично работать с новыми тепловизорами сейчас же идет такая война
об основном на квадрокоптерах у нас очень много этой техники мы видим как они перемещаются если
они перемещаются корректируется это все лонцетами это и следального поражения да беспилотник если
это ближе блин дашь под какой-то то мы делаем самодельные либо производственные квадрокоптеры
которые просто поражают цель на расстоянии 2-3-5 километров.
То есть можно ночью засечь абсолютно выгодную позицию
высушников, поразить их дронами Камикадзе.
Ребята все это умеют применять, поэтому сейчас у нас есть
колоссальный опыт в применении средств разведки до разведки.
И поэтому Украина и теряет своих людей, потому что они не понимают,
что здесь уже простроенная система, и против этой системы
пройти очень сложно и выстроенная суровикинская вот эта вот линия обороны
она и очень эффективна сейчас работает потому что каждый день обучает людей
которые летают на беспилотах комикадзе это очень важно
спасибо вам большое Евгений Лисицын редактор Зов ТВ с нами на прямой связи и
зоны проведения специальной военной операции что касается дронов и в пи-ви
ведронов, дешевых, относительно все остальные техники, то они стали появляться в официальной хронике Министерства Бароны,
что, наверное, делаем вывод, свидетельствуют о том, что Минобароны стали их производить и закупать.
Надеемся, что в промышленном масштабе не только с помощью волонтеров они стали появляться в войсках.
Михаил Михайлович.
Обстановка в зоне специальной военнооперации остается напряженной.
На некоторых направлениях противник добился незначительных тактических успехов,
отмечается его продвижение.
В то же время эти успехи не переросли в какой-то крупный оперативный результат.
Тем не менее, главные силы неприятеля в сражении еще не видены,
поэтому от него в этом плане можно ожидать всяческих сюрпризов.
чем украинская сторона объясняет свое медленное продвижение есть такое
объяснение что типа мы откусываем от обороны российских войск по маленькому
кусочку мы наносим каждый день существенный потери мы их переламываем
еще так месяц и полтора и мы в конечном итоге вытащим какой-то замковой
камень из обороны российских войск и все у них там на запорожском направлении
Вот есть такое объяснение. Как-то в этом плане они не учитывают, что подобные стратегии, в общем-то, тупиковые.
И достаточно только обратиться к опыту начальника Германского генерального штаба генерала Фалькингайнова
и в ходе его ведения боевых действий под Верденом ни к чему хорошему такая тактика не приводит.
И вот скажу так, нету, нету такой армии, нет таких командиров, где не мечтали бы о стремительных прорывах, быстрых продвижениях, решительных успехах, блестательных победах и сокрушительных поражениях противника.
Нету такой армии. Если ты начинаешь объяснять, что я что-то там откусываю, где-то там продвигаюсь на километр, но это такое сравнительное, неубедительное объяснение.
Тем не менее, противник свой потенциал наступательный пока сохраняет, сюрпризов от него ожидать можно.
И вот, например, лично я достаточно скептически относился, например, к возможности форсирования Днепра вооруженными силами Украины.
Поскольку это действительно сложная задача, но это я скептически относился. Они-то, может, скептически к этому не относятся.
Поэтому и эти обстоятельства надо иметь в виду, поскольку вот иногда даже вот в истории, например, воин есть и такие примеры.
Например, к обрушению всего Крымского фронта в мае 42 года привел незначительный шлюпочный десант, осуществленный германскими войсками.
Возникла паника, стремительное отступление, фронт вщиданный сутки развалился, и мы там потеряли одних только пленными 170 тысяч человек.
Поэтому недооценивать противника в этом плане не стоит.
Я все-таки думаю, что наша команда не имеет в виду подобный вариант развития обстановки.
Вполне возможно, в качестве только предположения, допускаю, что операция по срыву форсирования Днепра вооружёнными силами Украины называется ни одна украинская птица не долетит до середины Днепра.
Вполне возможно, что даже и так.
Но опять-таки приближается сам Меднатом, в этом плане всё-таки вооружённым силам Украины.
Наверное, надо заступить на боевую вахту, приготовить какой-то подарок встречи к Вильнюсе.
И всё-таки пятихатки, урожайные, работные.
Но это тактические успехи.
А мы так легко говорим о том, что мы потеряли Макаровку, условно говоря.
Это действительно незначительная для нас потеря.
Мы тактически отступили, контратакуем.
Во-первых, мы об этом говорим не с легкостью.
Мы только с вами сказали, что противник добился тактических успехов.
И на данном этапе, в результате контратак, мы эти населенные пункты не вернули.
Но я надеюсь, только на данном этапе.
Опять-таки мы же здраво оцениваем противника, что на некоторых направлениях он действительно потеснил наши войска.
Но в то же время оценивать этот успех, как оперативный, ну, наверное, всё-таки не стоит.
И по большому счёту, в Вильнюсе это на стол положить пока нечего.
И всё-таки я думаю, что вот каким-то значимым результатом, например, для вооружённых сил Украины,
был бы, например, в этом плане захват Милитополь.
Ну, действительно, если Милитополь, то там уже есть что сказать.
Да, действительно, товарищи Снато, вы нам не даром поставляли деньги, оружие, материальные средства, ресурсы.
Вот мы добились первого значимого результата.
Так что до 11 июля, в общем-то, вполне возможно, активизация боевых действий, в общем-то, на всех...
Неменуемо активизация.
Неменуемо произойдет эта активизация.
Но опять-таки, думаю, что наше руководство враженных сил не спит, руководствует со словами знаменитого поэта,
что ни угомонный, ни дремлет враг, поэтому я думаю, что все вот эти возможные варианты событий у нашего руководства на готовье есть
и варианты действий наших войск, соответственно, с возможными ударами противника тоже имеются.
Что касается пятихаток, это совсем небольшой населенный пункт, который находится в Низине,
по последним данным его в самом деле контролирует украинская армия, которая находится под беспрестанным артиллерийским огнем,
Поэтому этот контроль можно считать условным с одной стороны, с другой стороны населенный пункт в серой зоне,
который раньше был закреплен за нами, сейчас ситуация несколько изменилась.
Что касается урожайного, накануне поздно вечером появилось видео-потверждение того, что вооруженные силы Украины,
несмотря на то, что этот населенный пункт находится в серой зоне никакого отношения к урожайному не имеют,
прямо сейчас это село контролирует Российская армия.
Кадры вы видите на ваших экранах.
Что касается сометанатов, которые стартуют 11 числа,
в самом деле пятихатки на стол было бы положить как-то глупо.
За пятихатки едва ли дадут F-16?
За трещину дадут.
За пятихатки едва ли дадут новый военный транж.
Хотя F-16 уже пообещали.
Сегодня глава Пентагона сказал,
что через два месяца стартует обучение украинских пилотов.
Сам Жизеленский проболтался, объяснил, почему так тяжело, почему так безуспешно,
но тем не менее спазматически и стерически идет контрнаступление.
Мы должны хоть чего-то добиться, чтобы в нас не разочаровался союзник.
Послушаем.
Американцы ясно дали понять, как они оценивают все это.
Они хотят, чтобы вы добились, как можно, большего успеха на поле боя,
чтобы вы оказались в более сильной позиции, когда сядете за стол переговоров.
Для нас важно двигаться вперед, потому что мы должны мотивировать не только нашу армию, но и западных союзников.
Объём помощи может быть замедлен или увеличен.
Если быть честным, то помощь зависит от того, будем ли мы двигаться вперед.
От этого зависит очень многое.
Но главное — это мотивировать наших людей.
Крутое заявление, на самом деле.
Признание, да, будем биться до последнего Украинца,
а тут нет, нам надо сейчас что-то сделать,
потому что иначе помощь ослабнет, замедлится или исчезнет вовсе.
Хотя я лично вообще не понимаю, почему она должна ослабнуть
из-за неудачного наступления у украинских войск.
Ну вот Зеленский думает, что ему виднеет Дмитрий Кобич.
Ну как бы все вынаговалось, в принципе. Хотелось бы отметить, что судя по всему,
соответственно, каховка и Чингарский мост, который сейчас вышел примерно на 15-20 дней,
это часть возможного действия, которое может происходить в Ферсонской области. Поэтому,
как бы, риски здесь, они присутствуют. Объективно следует отметить. Вот, соответственно,
в этом случае возникает очень большой соблазн, соответственно, пагез. Вот, поэтому, потому что
что там, естественно, дальше вешевыш идет каскад.
Какую ГС вы имеете в виду?
Проблема заключается в том, что если будет соответственная
операция, которая фактически прекращается сухопутную,
так между прочим, потому что там есть, соответственно,
дорожное составляющее.
Она открыла, судя по всему, по последним данным.
Вот, соответственно, в случае, если будет попытка как бы
захождения, как бы, например, стороны, конфликт уже использовали
гидресооружение для того, чтобы таким образом ограничить
возможность доступа, как минимем несколько раз.
Поэтому, соответственно, как бы, вот это большие риски,
которые с кем могут быть связаны.
Вот, основная задача будет добраться до молочного
лимана, конечно же. Вот, чтобы таким образом, естественно, отсекать, она красный молочный лиман находится под этим, под милитоплем.
Вот, поэтому, как бы, задача плюс-минус понятная с этой точки зрения. Вот, и это, собственно говоря, может
тоже быть на стол положить. Вот, поэтому, как и ванговалось до 10, до 11, 12 числа, как бы, происходит активизация, подсаметната.
Я рад, что у всех глаза прозрели, как бы, пора бы уже как бы... А после самета пассивизация наступит, и перестанут помогать зелени?
в таких объемах, как помогали в прошлом году, естественно, в этих объемах и даже в случае как бы кого-то результата, уже в таких объемах помогать не будет.
Почему? Надо ест?
Потому что, соответственно, экономический возмож для того, чтобы это осуществлять в полном объеме очень серьезно за ужины.
Если, естественно, вы говорите о 100, 130, 140 миллиардов, которые были представлены в скрытых различных формах,
таких объемов сейчас, в принципе, не заложены в бюджеты того, чтобы их представить, откуда их будет брать.
Значит, в начале...
Понда мира.
Я больше беспокоюсь о том, как бы, соответственно, из-за российских активов, которых 300 миллиардов.
Вот, поэтому, соответственно...
Не успокойтесь, возьмут по-любому.
Нет, на самом деле, если бы хотели взять, взяли бы.
Пока что не могут взять.
А, в это проблема.
Проблемы заключаются в следующем.
Они не стесняются, они просто не хотят наши активы расходовать
на Украину.
А на себя хотят.
На себя хотят.
Проблемы заключаются в следующем.
Все боятся в том, что эти...
Слишком активы хорошие.
Конечно.
Мы их найти не можем до сих пор, поэтому они настолько
хорошие.
Мы можем.
Они не могут.
Мы тоже не особо можем.
Дайте нам день, и мы их найдем.
Вернем на родину.
Что-то сомневаюсь.
Вот, на вопросы, включается, вдруг...
Не они дают.
Есть, если бы, естественно, было желание, жестко, как бы, экономическое воздействие.
У нас сегодня ФАД, который закончится, о котором 150 раз вынаговался,
соответственно, как бы организация, которая, естественно, в серых черной списке вносит.
Она Российской Федрацию не внесла ни в черный, ни в серых список.
Да, мы исключены, но, соответственно, проводка...
Деньги отмываем. Чего нас туда вносить?
Собирались вносить.
Да, вносят. Те, кто отмывает деньги.
Елен, хорошо, там сейчас в Ньянгме находится.
Она деньги отмывает или вьетнам.
Сервус виски находится объемно-арабским ратам, потому что мы оттуда исключены по политическим причинам,
то нас хотели донести по политическим причинам.
Но за счет свежедавления Индии, за счет давления Турции, за счет давления миношеских иммиратов,
с тех столиц, в кем Роском Мазомин, впрочем, в соответствии с отдельной Совещанкой проводил так между прочим,
вот, соответственно, удалось как бы-то избежать, а так бы было с проблемами, с соплатами.
То есть, на самом деле экономически составляющая, она как бы здесь является привалирующим.
Почему это важно? Объясню. Вот, нас, соответственно, господин Моди поехал, как говорил, скорее, тоже до этого будет визит.
Вот, наконец, мы не оборотили внимание. Так и вот, я напоминаю, что вообще-то в Индии будут выборы в 2024 году.
И они будут раньше, чем в США и в Российской Федерации. Они будут весной. И они достаточно подожди-то, они тут там месяц, плюс.
Так и вот, проблема заключается в следующем.
То есть выборы в 2024 будут в Российской Федерации, в Соединенных Штатах, в Тайване и в Индии.
И в Великобритании, скорее всего, они будут досрочными.
— И в Украине. — Ну и в Украине, да, конечно.
— Кто-то вспоминает. — Кто-то вспоминает, на самом деле.
Вот, сейчас кличко давит.
Вот, поэтому с этой точки зрения не очень успешно.
Поэтому с этой точки зрения сведет очень ваш эффект.
Так вот, момент заключается в следующем. Я напоминаю, так между прочим.
— Вы знаете, скажите? — Привожное 24-й год.
— 23-й такте тоже. Вот, 22-й.
Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том,
что основная проблема в моде заключается в том,
что у него за месяц цена на зерно, на пшеницу, выросла на 10%.
А вообще во всем мире, если кто-то не в курс,
в том, что происходит, выросло 25% за последние три месяца.
На 180, примерно 180 долларов.
Это, в принципе, много надо заметить.
Это к вопросу о том, что она вернулась к данным февраля.
Так, между прочим, при всём при том, что у нас ещё температурный режим.
Почему он важен?
Потому что у нас происходит сокращение непосредственно урожайности.
Той же самой Индии, она сократилась на 10%.
Из-за чего от прогноза сократилась?
То есть они сидят, говорят про Зерно?
Они говорят в том, что и про продовольствие.
Потому что для того же самой моди, который сейчас начинает программу субсидированием,
вм. в случае своих избирателей, который очень сильно зависит от продовольствия.
В прошлый раз, в прошлом году, от продовольствия очень серьезно ломанулся леди.
А американцы моди предложили свои бесплотники рипер.
Они обсуждали много чего, помимо бесплотников рипера, которых тоже ванговалось.
Там проблемы заключаются не в войнопромышленном комплексе,
проблемы заключаются не по судьбе в продовольстве.
От того, что вы не поскажете бесплотников, всем будет параллельно.
Если у вас завтра стесоценный на зерностость, на пшеницу вырастет на 25 процентов, как бы вам очень сложно будет выиграть выборы, между прочим.
Ну углеводорода не обсуждали еще.
Углеводорода, не сесть, как хозяин.
Самое главное, потому что этот разговор даже легко себе представить.
В моде с Байдоном.
Байдоном, вернее, кто там за него говорит.
Правильно, Байдон очень хорошо разговаривает.
Он, конечно, уговаривает.
В моде говорит, не зарабатывай на российской нефте, не покупай российскую нефть.
Мы тебе поставим нефть американскую, может, саудовскую, каторскую, еще какой-то мудий.
Он говорит, по чем?
Он говорит, по 150.
Во-первых, я хочу посмотреть, как Байден будет договариваться по поставке нефти и саудовской армии.
Просто посмотрите, маршруты, которые сейчас используют Индия.
И десятки танкеров российских заходят в индийский и к индийским берегам, перевозят не только в Индию, естественно, а танк перегружается и идёт дальше.
Кстати говоря, последний с пакетом 11, он прибавлялся как обода, когда бок в бок встает, как бы, соответственно, и перевалка происходит.
Вот ограничено для входов таких, соответственно, танкеров, потом, естественно, в порты Европейского Союза.
Вот интерес заключается в том, что, скорее всего, теперь будут переваливаться в других местах, прежде всего.
Для Индии это важный фактор.
Индия, во-первых, в США не может продать некую нефть соответствует Саудовской арабии.
Вообще, потому, что Мухамбил Соман уже, как бы, своя волынка,
судя по всему, в Юго-Восочну Азию.
Вот и скоро премиальным станет на самом деле Саудовская нефть, потому что она как бы заужина.
Такой вопрос заключается в другом, потому что на самом деле Моди прекрасно понимает,
что если он перед избирательной компанией возьмет отсечет себе уголь или нефть,
или не дай бог снести продовольствие еще сверху,
то он получит проблемы на избирательной компании, он на его и просто не выиграет.
Каким бы он замечательным человеком не был, прекрасным, естественно, правом политикам и всё остальное,
проблема заключается в избирательной внутренней компании.
Для него это важно.
У него, естественно, инфляция такая будет, естественно, и такая количество его избирателей отъедет,
что на этом закончится здесь политический проект.
Проблем в том-то и заключается, что ни Индия, ни Китая, ни Индонезия, ни Турция, кстати говоря,
которая попёрла, тоже попёрла, естественно, не могут внутреннюю составляющую таким образом быстро разменять.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, для Индии крайне варно.
в индексах было админиссоциатом того, чтобы не вступило это решение по серой и черной корзине
с Тесов Хадха. Почему? Потому что они результат не могли бы оплачивать ничего, нормально.
Им приходилось бы, естественно, чемоданами деньги таскать.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, естественно, эта система сработала,
оно никуда не ввеслось. И то же самое касается экономики, она работает непосредственно.
Если бы завтра стояла задача просто решить украинский конфликт,
то он решен был бы в течение нескольких месяцев путем поставки массированной техники,
которая есть на складах с Тесов США примерно.
Вместе с экипажами совсем взяли, понеслись и просто численностью завалить.
Конечно, бы это произошло. Вопрос у нас. Какую численность?
Ситуация на Украине, естественно, так бы достаточно быстрее.
Но у правильных заключается в следующем, что сейчас никто не заинтересован в том,
чтобы этот конфликт перешел в действительно серьезную стадию, несмотря на все последние заявления.
Если бы такая задача стоялась бы, она порешала совсем по-другому.
А разве это так не работает? Американские войска заходят на территорию Украины,
начинается ядерная война, быстро заканчивается и начинаем жить сначала, нет?
Нет, конфликт это не работает, так это не работает.
Вопрос заключается в другом, вопрос заключается в том, что...
конфликт закончится, все будут лежать мертвы и можно будет пыли.
Будет лежать радиоактивно.
Я сомневаюсь, что это отличное решение для данного конфликта.
Отвратительное решение.
Американцы бы решили этот конфликт быстро.
Если бы задача стояла в том, чтобы действительно решить вопрос преподавления,
если ли не суровительна была поставлена авиация, она была бы накоплена.
Прежде всего, никто бы не тащился бы к самету, естественно, в июле.
Зачем? Если денег дофига, можно взять, подождать, спокойно, все равно, если пока что наступает их 10, альтернативно не ждет.
Накопиться, естественно, необходимых объемов.
Вы сейчас с нас агитируете за то, что они к нам гуманно относятся?
Я вас агитирую за то, что тайминги экономические являются самым важными.
И все просто так спешат конкретно к июлю, потому что поддержка, которая в таких объемах оказывалась, уже оказываться не будет.
У США в то же самое, естественно, составляющие.
Подождите, а если наступление будет успешным, то будет такая же логика.
Если успеха не добьется Зеленский, то не будет поддержки, а если добьется, то деньги находятся.
Конечно, если вы сейчас, вы показываете, условно говоря, что вы проходите до Зовского моря,
можете отечести с такими средствами, которые вам предоставляют.
До Тихого океана сразу.
Подождите, задача стоит именно в этом.
Если вы результаты можете показать, вам дают дополнительные денежные средства для того,
чтобы вы дальше и в технику, для того, чтобы вы дальше могли развивать наступление.
Как это было с харьковым?
Потому что вам наоборот дают дополнительные средства,
Если вы не добиваетесь успехом, имеющимися средствами, то уже логично.
Если бы это происходило бы, тогда вопрос тяжелой техники бы не решался в прошлом году.
В прошлом году никто по поводу тяжелой техники не заекался до и февраля этого года, когда свесла ситуация, которая произошла после Харькова.
Когда был показан результат, был показан, что есть возможность протягаться.
В общем, если бы они хотели сэкономить, если бы они ванговали и рассуждали про тайминги, то велика вероятность, они давно бы отказались от своей цели.
у них стратегическое уничтожение Российской Федерации, все абсолютные средства, естественно,
хорошие. И самолеты будут мы вроде тоже уже осознали. Если бы задача стояла исключительно и
только в стратегическом полностью поражении Российской Федерации, без последствий,
которые могут принести для всего мира всего остального, эти бы решения, соответственно,
давно были приняты. Никто бы не давал ограничений не на авиацию, не на дуги. Как назвал его Дмитрий Медведев,
Катина, вроде бы. Катина, президент Польши Дуда. Мрась. Смотрим.
Нельзя позволить России выиграть в войну против Украины. Нельзя позволить России победить, потому что она будет продолжать наступать.
Это будет поддержкой ее империализма. Она как дикий зверь, который съест человека.
как дикый зверь, который пожирает человека, то обычно говорят, что его надо просто выследить и подстрелить.
Поскольку он привык есть «людское мясо» самой из России, так же и с Россией.
Если она съест Украину даже частично, она бросится на остальную часть Украины, как только оправится,
А потом набросится на другие страны, на Польшу, на Крыне Балтии, на страны Балтии, на страны бывшей сферы влияния Советского Союза.
Польская Марась предложила пристрелить Россию как дикого зверя. Такова цитата заместителя руководителя Советы безопасности России Дмитрия Медведева.
Там было даже еще продолжение, я не знаю, насколько уместно.
Пули нам жалко на это говно.
Реклама.
Внимание на экран. Коль скоро сегодня все-таки пятница.
Это шумная вечеринка в Елисейском дворце в центре.
Лиха от плясывает первая леди Франции.
70-летняя женщина в черном брючном костюме.
Диск о очках, в массивной оправе и под шафе.
Президент Пятой республики стыдливо стоит в стороне,
но потом уводит пьяную даму домой.
Утром сегодня Макрон заявил, что первым в Кремль больше в жизни звонить не будет.
Но если из Москвы позвонят, то обязательно возьмёт трубку.
Здесь есть один важный нюанс.
Ранее в Министерстве иностранных дел заявили, что Москва против того,
чтобы Макрон присутствовал на самете Брикс-Юар.
Репов заявил, мы его вовсе не хотим больше видеть.
То есть звонка не дождемся.
Стоит ли возобновлять диалог с Россией?
Нужно, чтобы Россия для начала остановила войну,
начала уважать международное право.
И это очевидно.
Господин президент, если Владимир Путин позвонит вам завтра утром,
вы поднимите трубку.
Конечно подниму.
А сами вы ему не позвоните.
Сегодня я не вижу смысла ему звонить.
Сейчас идёт украинское контрнаступление и с течением времени,
я надеюсь, пройдут переговоры на условиях Украины.
Другой стороны, если он мне позвонит, чтобы что-то предложить, я отвечу.
Сегодня нужно чётко понимать, что возобновление диалога
невозможно без соблюдения международного права.
Для вас, господин президент, Россия является на сегодняшний день врагом.
Послушайте, я не люблю использовать категоричные термины,
потому что дипломатия – это совсем другое.
Правда в том, что сегодня Россия, благодаря своему руководителю,
стала единственной колониальной страной 21 века неуважающей международной права
и ведущей имперскую войну со своим соседом, Украиной.
То есть другие колониальные страны уважают международное право
по мнению Макрона детский сад, на самом деле, прошу.
Да, значит, два слова про Макрона я не могу не сказать.
Действительно, он заявил о том, что он хочет в Южную Африку приехать.
Как обычно, эти дела делаются.
Я практически уверен, что наши по закрытым каналам связались, спросили,
но что-то хорошего он там хочет сказать или сделать.
Ответ, который дал Париж в Москве, видимо, наших совсем не удовлетворил.
Значит, раз он ничего хорошего не хочет делать, значит, видимо, что-то плохое хочет сделать.
И тогда наша...
Логично.
Да.
Но пусть чай там лидером разносит.
Да, именно поэтому недельная пауза, примерно была, так сказать, вот мы получали этот ответ.
Видимо, получились, формировали мнение, сказали, не надо, там макрона никуда не едет.
А я лично думал, что и Путин не полетит, честно сказать, тогда в Южный Африко просто...
Ну и макрона не пустит.
Ну и макрона не пустит.
Ну, макрона, естественно, обиделся, и вот стало такое, все это говорит.
Теперь, значит, про Америку.
Ну вот Зеленский, да, он и обнимается, и целует с американцами, может даже бедняга вынужден спать с ними,
для того чтобы доказать свою гендерную небинарность, значит, своим таким быть, да?
Ну так и не понял американцам, я им объясняю.
Товарищ Зеленский.
Тамбовский волк ему товарищ.
Ну, может быть, да.
И то, не обижайте тамбовских волков.
Ну да. Значит, это Володимир.
Значит, запомните, американцев внешне политика формируется только исходя из внутренней политики.
Поэтому вам ничего не светит сейчас Паната. Ничего.
Потому что для Байдена, для его команды, главное сейчас, что вот Байден демократ и выдумали президентом,
а ему очень сильно может вот это помочь его глупость, когда он Си обозвал как дурачок.
И потом, чтобы они как в избирательной компании, чтобы как-то у них хотя бы 2-3% проиграли Трампу, чтобы можно было пульсовицировать.
Ну так, короче, вот эти выборы для них самые вады.
Но как обычное американец воспринимает украинскую войну?
Ну, раньше он понимал, Россия коммунистическая нам угрожает.
С Россией коммунистическая, там тоже миллиардеры, олигархи...
В России? Какой кошмар!
Кто бы мог подумать?
Очень немного, Оля.
Первый раз слышал.
Оля, скажи, очень немного.
Они уехали. В России остались только приличные линии.
Да, есть, да.
Оптимисты архи.
Значит, и они никак не могут понять, зачем Байден придумал всё вот этого бодяга.
Они воспринимают украинскую войну.
Прежде всего как абсолютно ненужно и на постом месте риска перехода к ядерной войне.
То есть, зачем ты Байдена намеряешься?
Если Байдена, Украину, которая воюет, тащит в НАТО во время избирательной компании,
да не его точно прокатит.
Его избирательный шап знает, поэтому Володимир, никаких шансов у вас нет, сейчас ненавиденоском сам эти ничего.
Когда выборы пройдут, там может ситуация будет по-другому, расскажем вам.
Теперь про Обаму.
Я чуть-чуть с ним знаком.
Значит, Обама — это просто трагедия.
Обама, чтобы вы знали, по своим взглядам...
А Зеленский был комедия.
Обама — трагедия.
Ну да, да.
Так вот, Обама по взглядам своим — социалист.
Но был бы нужен предать свои социалистические взгляды,
когда президента в 8 лет, 2 срока, служил крупнейшим в мире,
в мире монополисичкому капитала США.
Вы сказали, что он постарел?
Ну как, если ты предал в свой взгляд и знаешь, что
это?
Ну, конечно, от этого будешь стареть.
А Гоза здесь ни при чем.
Значит, дальше, Абама, он вообще такой посыпи сторонник
мира.
Ну, будучи сторонник мира.
Который развязал войну с Левией.
Так, который...
Все через силу.
Но он вынужден, хотел убрать войска, и там из рака...
Вы как Нобелевский комитет...
Никуда не отдали, не увел.
И даже эту несчастную тюрьму на Кубе и не закрыл.
Констлагер этот ужасный, так сказать так.
Он не фок.
Знаете, как?
Не смогла, как говорят у нас в народе, да?
Патриотический акт не отменил, хотя собирался.
Заглас, на котором я напомню, единственная, наверное, в мире,
Набогатая страна, в которой официально, официально разрешены пытки людей, это США.
Ну и там еще политистка и цензура по этому акту.
Значит, дальше он по взглядам действительно демократ.
Ну и демократию тоже предал. Ведь что он рассказал нам про Крым-то?
Мы, говорит, все хорошо знали, что все Крымчане за Россию и еще здесь.
Более того, он сказал, огромная часть населения Украины, она тоже все была за Россию, они тоже все были русские, он, как издачно сказал, восприимчивый к российской пропаганде.
То есть то, что мы с вами в Атирюзу здесь говорим, потому что так же они там и думали, а дальше он что сказал, а удалось изменить.
Каким образом ты, товарищ, тем, чтобы ликвидировали хиленькую украинскую демократию,
Хунту навязали там, и они силой и терором смастали запрещать русский язык, и так далее.
Вот почему он так тяжело там выступает.
Он-то знает, что он предал свои социалистические взгляды, предал свои пацифические взгляды,
предал свои демократические взгляды, ну, тяжело.
и не краснеет.
Сжог партии не будет.
Морбутин краснеет.
Только стареет.
Морбутин краснеет, но мы это не видим.
Ну вот, действительно...
Так уже шутил Берлосконь.
Действительно, визит моди в США.
Это такая лакмосовая бумажка.
Он такой весь голубенький приехал.
И, наверное, как бы немножко так удивился,
когда его начали рассказывать,
что вы знаете, в Индии неправильная демократия.
При этом нужно понимать, что он беседует с Байденом, который, в общем-то, последние выборы, которые он выигрывал, выигрывал.
Ну, мягко говоря, спорными и отнюдь не демократическими методами, что до сих пор еще в судах разборы идут.
В праведливости ради ему мало, кто рассказывал про проблемы в индейской демократии, ему даже простили все нюансы с дискредитацией, с дискриминацией по вероисповеданию.
мы же сообщали, что в пятом году ему даже не дали визу в Соединённые Штаты.
Америки сейчас, когда понадобилось, поссориться с Китаем, конечно, всё прощено.
То есть моди прекрасно понимают, что сегодня он облазкан вниманием, сегодня его...
Исключительно ситуативно.
Привычают и делают из него противовес для Китая, а завтра достанут то же самое,
достанут гонения на каких-нибудь томилов, достанут ещё массу национальных вопросов.
Благо, в Индии нужно понимать сотни национальностей и десяток религий.
И Индия снова станет не демократической страной.
Но я бы хотел подчеркнуть один интересный момент,
что когда мы рассматриваем Байдена, который получает взятки за фактически политический лобизм,
который сейчас подкупает Министерство юстиции, прокуратуру,
который воздействует на Федеральную службу на ФБР,
И когда мы смотрим на Украину, пожалуйста, то же самое.
Зеленский закрывает газеты, осуществляет гонения на оппозиционные партии.
То есть между собой у них все на самом деле замечательно.
Одна и то же. Одна этажа политическая система, которая основана на цензуре,
которая основана на гонениях и накомыслящих.
Благо, мы сейчас прекрасно понимаем, что закончится месячник трансгендеров,
Украина продолжится, и продолжатся вот эти вот господа Себастьяна Пиреяра,
который торгует черным деревом, а с другой стороны себе на то лику малую тянут все в карман
и строят дачки где-нибудь на испанском побережье. То есть коррупция здесь, коррупция там,
отсутствие демократии здесь, отсутствие демократии там. Но самое смешное, что и Украина, и Польша,
вот этот вот, извините, дуда и байден все при этом еще получают весь оставшийся мир
значит какая у вас коррупция какая у вас непримиримость к религиям к нациям и
так далее тому подобное какой пс диктатор и так далее тому подобное то есть сами они у
себя фактически все свои собственные вот те самые ценности на которых они там основывали он
в 45 году разрушили но остальному миру продолжают рассказывать что это вы не правильно
Это у вас неправильная тема?
То есть мы по прошествии с только 2 дискуссии пришли к выводу, что они лицемеры?
Нет, я к этому выводу не пришел.
Я просто считаю, что вот эта лицемерия,
это ложь, которую они все время в каких-то негомеопатических,
просто в каких-то чудовищных лошадиных дозах,
в любые свои действия помещают,
это путь в никуда.
Потому что месячник-то ЛГБТ можно закончить.
Но вот когда я увидел новую рекламу...
Нет.
Будлайта?
Уже нельзя.
Нет, нет, Женя. Когда я увидел новую рекламу «Будлайта», где нет ни одного трансгендера, где реднеки пьют пиво,
я понял, что постоянно обманывать свое население невозможно.
Что рано или поздно, когда ты видишь, что у тебя, извините, балансы поют, романсы,
и когда свое собственное население...
А аванс ценово ходят пингвины гомосексуалисты?
Не получится. Все равно я считаю, что...
Пострали и получили?
Нет, Реднеки и правда, и мы на долгом забеге победим. Это однозначно.
Дай Бог, вернем через минуту.
В общем, пришли к тому, что Реднеки — наш союзник.
Минобарон России публикует кадры уничтожения опорного пункта ВСУ на запоровском направлении.
Операторы БПЛА вскрыли замаскированные в лесополосе опорных пункт киевских боевиков.
Затем операторы дронов Камикадзе отковали позицию ударными БПЛ и А, квадрокоптерного типа.
В результате удары бойцы ВСУ их вооружений были уничтожены.
На этих кадрах очередной кладбище западной техники хорошо видно, как российские войска встречают наступающих киевских головорезов.
Хвалёные американские броневики М-113 буквально превратили в решето пулемётным огнём, а прямое попадание из сактура разрывает броню в клочи.
Но она в краснолиманском направлении панику и ужас наводит новейшие российские танки Т-90 Прорыв, который Путин напомни назвал лучшими в мире.
в мире. У танка динамическая броня цифровая система управления огнем. Она автоматически сопровождает
цели. Это значит, что как только на танк наводят ПТРК, башня сама поворачивается в сторону врага.
Электроника просчитывает, корректирует, а экипажу остается только произвести выстрел. Танкисты говорят,
что прорыв буквально зарывает в землю пехоту и броню противника.
Началась спецоперация, мы все высервались в селопушнике.
Сразу понимали, зачем мы, как не зря нас учили все время.
Сюда, когда приехали, увидели уже детей и бабушек,
мы в кого именно нас защищали.
Поэтому никакого страха не было.
Все понимали, для чего нас учили, почему нас готовили все время.
Мы всегда идем вперед, у нас сложная задача.
Видно местое.
Ты в 90-е прорыв. Очень, в принципе, серьезная огневая мощь. По радиоперехватам мне раз слышали то,
что когда выезжаем на работу, вратение просто начинало куда-то в землю зарываться, чтобы мы его не увидели.
Ну а посольство России в Австралии обратилось в Верховный суд,
чтобы сохранить договор на аренду нового участка Земли в столице.
Рассказали о реановости в дипломатической миссии.
Как ранее сообщали на BBC, Австралия не разрешила России
построить новое посольство в Канбере,
а рядом с созданием парламента причина опасаются наших шпионов.
По словам премьер-министра,
странные службы безопасности дали по этому поводу четкие рекомендации
после того, как имевшиеся юридические возможности
запретить строительство, были исчерпаны, в четверг в срочном порядке было принято законодательство,
специально разработанное применительно к этому кейсу. Ну и теперь Москва может получить
компенсацию за отказ, но вместо этого один из сотрудников российской миссии решил пойти на
крайне мера. Как сообщают местное отделение Сканьюз, российский дипломат забаррикадировался в
в строящемся комплексе зданий посольства выходит оттуда
только чтобы забрать заказанную им же еду или на перекур.
В МИТ России наличие дипломата сегодня подтвердили, имя неназвано.
Известно, что сотрудник охраняет строительные материалы.
В общем, настоящая драма.
Все.
Алло.
Режи Владимира Путина игнорируют новые законы нацелены на то, чтобы выселить Российскую Федерацию с участка в Канберри,
расположенного недалеко от здания парламента. Разразилось невероятное дикломатическое противостояние, которое и не думает заканчиваться.
Все началось на прошлой неделе, когда парламент принял закон по сути разорвавший аренду России и территории посольства в непосредственной близости от здания парламента.
Парламента. Этот законопроект получил двухпартийную поддержку из-за очень серьезных опасений по поводу национальной безопасности.
Сейчас вы можете увидеть кадры оттуда в режиме реального времени.
Последнее развитие в Саге заключается в том, что Россия не хочет уходить, и место незаконно захватил российский дипломат.
Вы можете видеть, что он засел в этом белом домике в Ремянке вот уже три дня.
И он выходит оттуда только покурить, а также принять доставку еды.
За ним внимательно следит австралийская федеральная полиция.
Но они не могут его арестовать, потому что у него есть дипломатический иммунитет.
Могу показать вам кадры журналистки газеты The Australian, которая поговорила с мужчиной.
Сэр, вы из России. Вы работаете в посольстве. Сэр, здравствуйте.
Чем я могу вам помочь?
Да, Сэр, вы кто? Как вас зовут?
Ему, кстати, должно быть, там холодно.
Он, наверное, ест большие тарелки борща в этой временке.
Очевидно, что это намеренный жест русских, чтобы унизить австралийское правительство, раз им представилась такая возможность.
Несмотря на это, вопрос очень серьезный, особенно после того, как стало известно, что в прошлом году в Конберрия раскрыли огромную российскую шпионскую сеть.
В ближайшие дни мы ожидаем, что Российская Федерация подаст беспрецедентный судебный иск, чтобы оспорить это законодательство.
Мы получили заявление от представителя Министерства внутренних дел Клэр Онил, в котором сказано,
«Не заблуждайтесь, на прошлой неделе парламент предпринял решительные действия
для решения проблем национальной безопасности, в которой представляет собой это место».
Дурдом, абсолютно. В общем, не пяди нашей земли, австралийцы.
Российские вооруженные силы предвидят передвижение в СОУ и выстраивают оборону,
который украинским военным трудно преодолеть.
А в этом интервью британский гардин заявил командующий
с сухопутанными войсками в ССУ Сырский его фамилия.
Цитата «Россияне стараются приквратить инициативу»,
так что ситуация на самом деле сложная.
Признал украинский генерал.
В частности, российские ВКС целенаправленно охотятся
на украинскую артиллерию.
За сутки нанесено поражение 93 марта подразделения в ССУ
на огневых позициях — это сводки Генштаба.
Также Миндобароны публикуют новые кадры боевого вылета Су-25 из восточного военного округа.
Летчук рассказал, что работа ведется парами скабрирования в предельно малых высот.
Это позволяет бить врага издалека.
Киевские отряды не могут и близко подойти даже к минным полям, не то, что первому рубежил обароны.
С тревога это начали признавать даже на СИН.
На южнодонецком запарочском направлении украинские боевики понесли значительные потери в личном составе,
бронемашинах и автомобильной техники, причем даже забрать легко обстрадавшие подбитые машины в ССУ не могут.
Так и стоят ржавее натовские броневики на русской земле.
Мы находимся на Украинской базе примерно в 10 километрах от линии фронта.
Мы слышим, как рядом разрываются снаряды и нам сообщают, что обстрелы слишком интенсивные, чтобы продвигаться вперед.
Солдаты говорят, что эти взрывы вероятно являются попыткой отвлечь украинские войска
и вооружения от этого района, на котором они сосредоточены и растянуть их вдоль линий фронта
протяженностью примерно тысяча километров. На этих впечатляющих кадрах в момент уничтожения
целого подразделения ВСУ после неудачной попытки провести разведку боем вояки решили
бежать в тыл, эвакуироваться на броне машине пехоты, бросив на поле боя погибших и раненых
спустя. Несколько десятков метров БМП взлетает на воздух.
Это уже окопы в лесу. Под криминой свист пули разрывы снарядов
не прекращаются ни на секунду. На Донецком направлении
уничтожен и вот этот танк ВСУ, который из закрытой
позиции в лесполосе, вёл огонь по российским подразделениям
после удара дронокомикадзе. Боевая машина вместе с экипажем
отправилась к Бандерри. Разведчики группировки Восток
заявляют в Деньки и до тридцати раз пытаются атыковать и прощупывать российскую оборону.
Взвод противника пытались после арт-подготовки вудивниться к нам. Был открытый бой, сильный бой.
После этого начался массовый прилет квадрокоптера. Квадрокоптеры сбрасывали разного рода,
Ну я примерно считал, до 11 часов дня получается 30 раз атак мы поразили.
На этих кадрах атаков ССУ на Запорожском направлении
украинские Т-62 подрываются на минном поле рядом с ним.
Остаются гореть два американских броневика МАКС-ПРО,
одному из украинских военных осколкам,
перебивает ногу, оказать помощь пытаются в поле.
На данном российского совпеза за 17 дней контрнаст,
попа Украина потеряла 246 танков, в том числе 13 западных,
примерно 600 бронемашин, свыше 250 дронов и 13 тысяч человек,
убитыми и раненым.
В течение всего дня вокруг раздаются взрывы.
Русские, возможно, покинули деревню, но все еще находятся поблизости.
Минометная тренировка Юрия в Британии не подготовила его к боевым действиям.
Всего третий день он находится на линии огня.
«Бывают моменты, когда мне хочется спрятаться, говорит
он.
Но я должен оставаться на месте».
На банковой после рекордных потерь потребовали западную
технику.
Беречь на этих кадрах немецкий танк «Леопард» ведет огонь,
спрятавший за деревьями.
Несмотря на все усилия по маскировке, он встановится
целью для российского дроналансер.
Азиатские СМИ почитали блокната за год, передал
Украине в разы больше оружия, чем Советский Союз, с Северному Вьетнаму за 20 лет.
Немецкие военные сравнивают украинский конфликт со Второй мировой войной.
И снова рисуют стрелки на карте страны.
Многие, возможно, помнят кадры Второй мировой войны,
когда крупные танковые соединения совершали дальние передвижения по русской равнине.
Здесь мы этого не увидим, потому что с одной стороны места нет,
а с другой стороны российские защитники готовились к этому
на своих позициях в течение нескольких месяцев.
Солдаты вундосферы обвиняют украинских вояк в неправильном обращении
снежной военной технике, пишет немецкая газета Jungewelt.
В ССУ же недовольна крайне сложной системой заряжания,
орудий и жалуются на постоянные полонки техники.
Плова украинского митов кулебок резят следующим контрнаступом,
и надеются, что американские Абрамсена в реактивном топливе
будут и удобнее, и надежнее.
Это американские танки в Абрамс.
Относительно американских танков Абрамс, есть ли надежда на то, что они прибудут на Украину для того,
чтобы принять участие в этой компании контрнаступление, которая началась?
Есть надежда, но я вам скажу так. Нужно мыслить не только этим контрнаступлением.
Не нужно смотреть на это контрнаступление как на последние и решающие.
У нас будет на Украине столько контрнаступлений. Сколько нужно?
Американский Абрамс перед отправкой на Украину разберут
до винтика, убрав из боевых машин чувствительные технологии,
чтобы те не попали в руки российских спецслужб, пишет
газеты USA Today.
На набороны США, которые совершенно официально согласуют
украинские удары по российской земле от причастности
Катаки на Чингарский мост пытаются откреститься.
«Мы очень четко заявляли с самого начала российского
вторжения и были последовательными с точки зрения помощи в
сфере безопасности, которую оказываются
Соединенные Штаты и наши союзники.
Я не собираюсь выступать от имени Великобритании,
но я вполне уверен, что когда говорю, что это битва
Украины, они планируют и ведут эту войну.
Мы сосредоточены на работе с нашими, нашими союзниками
и партнерами, чтобы обеспечить им боевые возможности,
необходимые для защиты своей страны и возвращению
суверенной территории.
То есть США не помогали им выбирать цели?
Это их война. Они сами выбирают цели и выполняют эту миссию.
В сети появились новые кадры взрыва.
Как минимум, отна ракета попадает в дорожное полотно.
Запад успеха украинцев радуется цель перерезать коридор Крым частично выполнено.
Я думаю, основной целью для украинцев станет уничтожение с укропутного моста,
который соединяет материковую часть России с Крымом.
Это точно будет цель номер один.
Я не удивлюсь, если будет еще один случай на другом мосту, чтобы полностью отрезать Крым.
Это не какое-то значительное достижение, но это тактика, которую Украина использовала в прошлом.
И тот факт, что официальные лица говорят, что это были ракеты большой дальности с Торм Шеду, в поставляемые Великобритании.
Дает представление о том, куда у украинцы готовы нацелить это дорогое и очень полезное, но не столь многочисленное вооружение.
Пароны России впервые публикуют кадры перехвата британской крылатой ракеты.
Сторм Шедо, избита российским ЗРК «Панцер С-1».
«Украинские войска оказались уязвимыми к минным полям», пишут СНН.
В ГС России уничтожают бронетехнику и живую силу в ИСУ еще на подходе к десяткам километрам от оборонительных позиций России.
Ни на очень сильно мешают, и их тяжело ликвидировать.
А еще эти зубы дракона, противотанковые треугольники,
все это очень тяжело уничтожить.
Они хорошо приготовились.
Это медленное и неравномерное наступление.
Россия оказывает более жесткое сопротивление, чем ожидалось.
Ведь многие полагали, что это будет стремительное контрнаступление
со всем западным вооружением, что украинцы быстро добьются успеха.
У России были месяцы, чтобы укрепить свою оборону вдоль линии фронта.
Украинские солдаты говорят, что русские оказывают нажесточённое сопротивление.
Андрей Левич, что происходит?
Что происходит?
Мы с вами видим сейчас, как в общем, наступает год, скажем, 43-й называли годом великого перелома, да?
Сейчас наступает год великого перелома.
Давайте объективно посмотрим на вещи.
То, что сейчас творится на Западе, то, что Кулеба только что говорил,
а вот сейчас будут контрнаступы за контрнаступами.
Их будет так много.
Почему?
Пару месяцев назад они говорили, что сейчас будет решительный контрнаступ.
И все, до Крыма дойдем, все остальное.
Не дошли.
В принципе, дойти не могли.
На Западе очень многие прекрасно это понимали.
Вот сейчас они убедились в том, что прямая военная стратегия не сработает никогда.
То есть, чтобы сейчас не пытались, качество нашей армии растет, потому что она за год адаптировалась,
она выросла, она научилась воевать, она втянулась, а качество украинской армии падает.
Понятно. Большое соотношение, негативное соотношение потерь с точки зрения Украины.
И все понимают, что если так, дальше пойдет. К чему это проведет?
И поэтому мы видим, к чему это приведет?
К чему это приведет? К военному поражению Украины. Понятно.
А военное поражение Украины, это, простите, мы всегда сдаем этот вопрос до сами себе.
Это до польских границ или до Киева?
Давайте не будем вставать в позицию дилетанта и пытаться предсказать будущее здесь.
Давайте будем оперировать фактами.
То, что мы видим на Западе сейчас, все серьезные люди начинают задавать себе вопрос.
А дальше это что?
Военной победы не будет.
Поражение признать не можем.
Два выхода. Либо мы медленно-медленно-медленно отползаем, быстро нельзя, потому что тогда будет очевиден провал, но для того, чтобы выйти из этой войны как-то в другое положение, как-то засцементировать ту ситуацию, какая она была, нужен козел отпущения, на которого можно все свалить, потому что запад не виноват ни в чем.
Вот генерал выступал, мы вообще здесь ни при чём, мы поставляем оружие и не более того, мы ни при чём.
Найдут козла отпущения, поиски начались.
Этот козёл отпущения наверняка будет украинская власть, которая не так себя повела, не смогла использовать вооружение, не подготовила свою армию и так далее.
Ну, и будут некоторые козлы отпущения внутреннее,
которые там не вовремя что-то сделали,
недостаточно вложились с вооружением,
это все европейцы будут, а?
А другой путь, он совершенно неопределенный.
Можно так поднять градус.
И здесь американцы в этот вряд ли пойдут.
Наверное, найдут какого-то младшего партнера,
на которого потом можно списать.
Или саму украинскую власть.
Например, устроить какую-нибудь грязную провокацию, скажем, с грязной бомбой, да?
И потом попытаться этот кризис использовать для того, чтобы, может быть, что-то остановить,
а может быть, что-то наоборот разогнать.
Но это все уже пошли поиски выхода из ситуации.
Уже вот той стратегии, как мы сейчас военным образом додавим Россию,
там дадим все вооружение Украине и так далее, все это уже невозможно.
И поэтому я и говорю, что начался год великого перелома, как 43-й год, когда мы из
оборонительных позиций будем переходить в наступательные. Как это будет, я не знаю,
я не военный человек и даже не собираюсь спекулировать, потому что в каждом
таком решении есть элемент сюрприза, зачем мы будем, сейчас тем более война
она сама по себе сюрприз. Это первая война, которая ведется в транспорентном, так сказать,
вот с точки зрения, все видят все. И здесь, кто первый будет инноватором на этой войне,
изобретет какую-то тактику, стратегию и так далее, которая компенсирует вот эту полную
открытость всего, все видят, все движение, все. Тот, естественно, приобретет это преимущество.
Я не знаю, как это будет, но мы видим сейчас, что на Западе начинается потихонечку паника,
потому что военные средства иссякли, этот конфликт можно когда-то подпитывать,
но там наступают электральные циклы, 24-й год в Соединенных Штатах,
кризис, рецессия началась в Европе, она может начаться в Соединенных Штатах,
у правительств и Германии, и Франции, и всех остальных. Первый вопрос внутренняя политика.
И до этого надо как-то закрыться, нужно как-то найти оправдание внешней политики и сказать,
мы здесь ни при чем, у нас все хорошо. Вот сейчас они будут искать эти оправдания. Их идеальный вариант
это заморозить конфликт, спасти то, что осталось от Украины, потом дальше разберемся, что с ней
делать, но не пустить российскую армию дальше. То есть под любым поводом. Поэтому мы видим миссии,
организованные там Африкой, там еще Кем-то, Макрон говорит, позвони мне, позвони, да, я что-то
может, предложу. И вот мы сейчас находимся в такой ситуации, когда, я думаю, Косини будет
какой-то скачок, какой-то прорыв. Он вот назрел в воздухе из-за очень неравного и ухудшающегося
для Украины соотношения сил. И вот та мобилизация, которую у них началась, она мобилизация
как бы это сказать, не от хорошей жизни, потому что начинали они войну с лучшими из лучших,
которые 7 лет тренировались обстреливая Донбасс, к сентябрю лучших из лучших уже не был,
потом они воевали худшими из лучших, сейчас они воют лучшими из худших, а что останется потом,
Но вы видите, собирают по сусекам все, то есть объявлена мобилизация.
Но куда вы этих людей будете садить?
На какую технику? Сколько у вас будет этой техники?
Ну стрелковый оружие вы найдете, а дальше?
Стрелковым оружием такие битвы сейчас не выигрываются.
Вы видите, трупами можно завалить, но ненадолго.
Труп-то завалите, а пройти не пройдете.
То есть вот мы можем сказать, что сейчас у нас год великого перелома.
Андрей Алексеевич, а как же самолеты, дальнобойные ракеты, другие виды выскоточного вооружения, которые они поставляют?
Вы о чем? Если вы про F-16, F-16 ничего нового на поле боя не принесет.
F-16 будет делать то же самое, что их истребители делают сейчас.
Единственное, на него можно что-то подвесить, другое.
Западная. Но они уже подвешивают. Западная на Су-24.
Ну, допустим, на Ф-16 можно подвесить больше.
Ну, это просто даст больше работы нашей истребительной авиации.
Да, будут какие-то объекты поражены, к сожалению.
Больше, чем сейчас. Но проблема это все равно никак для них не решит.
С этой авиацией, соединенным с Ф-16 мы спокойно можем бороться.
Просто, напросто, систематически разбомбив аэродромы.
А если они будут это делать с польской территорией или с румынской территорией, тем хуже для поляков и румы.
Просто не становясь на позиции дилетанта. Нам так как действовать, чтобы не прогадать,
коль скоро сейчас мы фиксируем переломный момент. На переговоры соглашаться?
Нет, конечно.
И идти до конца где конец?
Нет, конечно. Значит идти до конца – это Верховный главнокомандующий. Пусть определяет, что такое идти до конца.
В любом случае, надо идти, потому что данная ситуация нас не удовлетворяет, не с внутренней политической точки зрения, не с военной точки зрения.
В любом случае, то, то разница в соотношении сил, она будет через несколько месяцев критически важной.
Ой, дай бог, очень хочется верить, очень хочется надеяться, и в самом деле...
Если надеяться, не надо, это объективные факты.
Непонятно, на что соглашаться. Скоро прямо сейчас в работе уже несколько мирных планов.
Понимаете, в чем дело? Даже вообще думать об этом не надо. Соглашаться и не соглашаться.
Дело в том, что не с кем соглашаться, с той стороны нет людей, с которыми сейчас можно договариваться.
Как там нет ни одного человека, который бы нам что-то предложил назад?
Совершенно верно. И даже если предложат, они предложат какое-то решение, которое нас не удовлетворит,
потому что нам нужны долгосрочные решения проблемы.
Байден не сможет этого сделать.
Байден вообще может не быть президентом через год.
Зачем с ним договариваться?
То есть нам договариваться вообще смысла ни с кем нет сейчас.
Ни с кем.
Зеленский только что заявил,
что никаких президентских выборов
там, понятно, своя игра на Украине
не будет до завершения боевых действий.
Ему, конечно, страшно нравится.
Все происходящее.
Я бы вернулся для начала к одному очень интересному заявлению,
которое сегодня сделал бывший президент США Барак Обама.
Он сказал следующее, что некогда, что среди, как он сказал,
русскоязычных жителей Крыма,
действительно было стремление к объединению с Россией.
Чем это показательно?
У нас уже некоторые заговорили, что это чуть не какие-то обнадеживающие сигналы.
А мне кажется, что это строго наоборот.
Первое, что следует из этого заявления,
что геополитика для Соединенных Штатов на абсолютно первом месте.
Никакие права нацей на самоопределение,
никакие свободы выбора,
никакие голосования Соединенные Штаты не интересуют.
Значит, Обама знал, что большинство жителей Крыма
хотят соединиться с Россией.
И есть права нацей на самоопределение.
Но, сказала Обама, нас это не интересовало.
Нас интересовала Украина как опора против России
и как гарант невосстановления Советского Союза в границах 91-го года.
Ради этого нам совершенно все равно есть там права нации на самоопределение нет,
законная там власть, незаконная. Нас это не интересует.
То есть, как говорится Ремя, шутя Генри Кисинчер,
либерализм для масс, реализм для элит.
Вот что сказал, строго говоря, первая Обама.
Второе, что сказал Обама, что мы давали,
и будем давать Киеву карт бланш на подавление
в идеале зачищения русскоязычного населения в Восточной Украины.
что если они там проведут какую-то этническую чистку,
или провели бы, скажем так,
нас бы это абсолютно не интересовало,
и мы бы даже не шелохнулись.
Те, кто в этом сомневается и думает о Добром Западе,
я напомню, что в 1995 году
Хорватия высеяла примерно по разным оценкам
от 80 до 150 тысяч этнических сербов.
И что кто-нибудь на Западе возмутился этим?
Я много слышал про преступление Милошевича на Западе, а вот что-то про преступление Туджмана мы не слышали ни разу.
Хотя Хорватия в нынешних границах – это государство, результат этнической чистки 1995 года.
Ну и что, кого это интересует?
Нам пора понять, что никакие, как они говорят, у нас ценностная внешняя политика – это не более чем инструмент.
Никакие ценности их не интересовали, не интересуют и не будут интересовать.
Их интересует только голая геополитическая ситуация.
Теперь давайте вернемся к австралийскому очень интересному сюжету.
Почему он для меня интересен?
Потому что я все время задаю себе вопрос.
А что мы, собственно, ждали от Австралии?
Я напомню, что это была одной из самых недружественных традиционно нам государств,
даже в так называемые Золотые Горбачевские Ельцинские времена для дружбы с Западом.
с западом. Михаил Сергеевич пытался в 87 году подписать некий договор об основу взаимоотношений
с Австралией, а австралийцы нам категорически отказали. Все, что тогда мог сказать Михаил Сергеевич
весной 87-го, это то, что даже далекую Австралию мы не оставили без внимания в своем стиле. Кстати,
в этом она отличается от новой Зландии, которая худо-бедно, традиционно имела с нами некий диалог
и имела с нами даже попытки выстраивания отношений, когда американцам пришлось на неё в свое время прикрикнуть даже.
И такое было. Австралия всегда занимала к нам предельно недружественную позицию.
Поэтому, мне кажется, австралийский сюжет – это выход на более интересную проблему.
А что мы, собственно, ожидаем от недружественных нам государств?
Неужели мы ждем реально от них какое-то соблюдение права в отношении нас?
Соблюдение даже некогда этикета, порядочности.
Давно пора признать, что враждебные страны, они и есть нам враждебные страны,
и они по большому счету всегда и будут оставаться нам враждебными странами.
И борьба за их общественное мнение по большому счету бессмысленна.
Они всегда будут настроены против нас.
Зачем нам общественное мнение австралийцев?
Опытались, опытались, я помню, были попытки воздействовать.
Целую политику я даже видел, попытки завоевания общественного мнения Австралии.
Что значит признание недружественности недружественных стран,
разрыв депотношений со всеми, кроме Белоруссия?
Какие так, кстати?
Вы знаете, я думаю, что нет.
Кстати, с Катей не исключаю, что одна из англо-саксонских стран, Ольга,
так и сама с нами разорвет первые дипломатические отношения.
Это раз.
Второй момент, кстати, напомню, что со многими из этих стран
Ничего они с нами не разорвут, они все торгуют с нами, продолжают торговать, зарабатывать.
Евгений, можно заторговать и даже не имея дипломатических отношений.
Понятно, но назовите хоть одну недружественную страну, которая прекратила с нами экономические отношения.
Я вам больше скажу, даже когда после интервью...
Даже, извините, Украина продолжает с нами торговать.
После гражданства...
У нас притание торговало с нами. Было совместное предприятие по торговле.
Другое дело, что если они исчерпают некий запас санкций, а нужен будет сделать какой-то жест,
они могут вполне пойти на разрыв дипломатических отношений.
И, кстати, бояться этого абсолютно, по-моему, не надо.
Напомнишь, например, до 1933 года у нас в США вообще не было дипломатических отношений, что не мешало, кстати, нам торговать.
У нас нет с грузинами дипломатических отношений, а отношения налаживаются на другом уровне.
А если будут сильно зажимать, то я думаю, что отношения недорушительных стран с некоторыми...
То мы займём их бытовку.
Как в столице Австралии, и не будем её отдавать.
Так себе метод борьбы.
Они потешаются.
Министерство иностранных дел информацию подтвердило.
Да, действительно, дипломат прямо сейчас оккупировал это крошечное, но тем не менее, здание.
Пожалуйста.
Вот то, что выступали предыдущие в значительной степени, то, что я хотел сказать, накрыли тему.
Я хочу-то добавить только некоторые важные нюансы.
Я полагаю, что сейчас запад будет поднимать ставки, но не столько на поле боя, сколько в первую очередь в системе угроз.
Вот, и вот то, что сейчас я наблюдаю, вот в частности, вот буквально вот сейчас свежей информации была,
что один из сенаторов выдвинула идею о том, чтобы объявить, что если Россия применит ядерное оружие на Украине,
то это считать нападением на все НАТО.
Это наш давний товарищ линстеграм, он все время что-нибудь такая выдвигает.
Да-да-да, вот этот линстеграм.
Значит, о чем это идет речь?
Сделать, по сути, это что провозглашено?
Это провозглашён один из вариантов поводов к вторжению, инцидентов.
Как это может быть изорганизована ядерная бомба?
Элементарно могут рвануть реально свою бомбу где-нибудь, объявить в этом Россию.
Могут рассыпать радиоактивную грязную бомбу и тоже объявить в этом Россию.
Это легко, и никто спрашивает, сильно не будет.
А вопрос упирается в том, что дальше будет, если это произойдет.
Вот если это произойдет, при каких условиях они на это пойдут.
Они пойдут до этого в тех условиях, когда они сами окажутся окончательно загнанными в угол,
и мне куда будет отступать.
Вот в этом случае они постараются сделать что?
Штаты, в первую очередь, опираясь на концепцию ограниченной ядерной войны,
только, так сказать, модифицированно применено к силам общего назначения,
а риск ядерной войны, конечно, в этом случае реально возникнет,
постараются остаться в стороне и ограничиться с толковения в пределах театровоионных действий,
то есть в пределах Польши, Румыния, Украина.
С точки зрения географии они и так очень в стороне.
Ядерной войны ограничены европейским континентам.
Так точно, об этом решит. Точнее, не европейским континентам,
по полуострову, называемой Европой, Евросоюзом.
Потому что это всего лишь полуостров и евразийскому континенту.
Вот.
И в этом случае они что попытаются сделать?
На Земле они попытаются втолкнуть без пятой статьи НАТО в этот конфликт.
Вот. А для того, чтобы им было веселее наступать,
они вполне возможно попытаются перевернуть нечто подобное,
создающее бесполётные зоны.
То есть провести воздушное наступление.
Вот то, что сейчас происходит AirDefense 2023 в Германии – это, по сути дела, отработки в атаковой сценарии действий.
Надо иметь в виду, что группировка, которая там создана, это 250 машин,
это уже само по себе достаточно, чтобы провести его в полноценную воздушную наступательную операцию в пределку операционного направления.
А если взять побольше двое, что тоже сделать совсем несложно, на развернутой уже инфраструктуре и на отработанных штабах,
Это вопрос суток двое, то можно провести в масштабах Украины.
То есть начали за здравие, а заканчиваем все равно ядерной войны, я правильно понимаю?
Нет, делаю не на этом.
А как и начнется?
Дальше что они рассчитывают, что вот этими всеми действиями они хотят заставить наше руководство снизить темпы наших действий.
Темпы нашей обороны?
Да, расставить.
Я напомню.
Да, да, да.
Может быть даже добиться те того, чтобы наши пожертвовали
часть территории отверстия войска.
Второй момент.
Что еще?
Они безусловно опасаются...
Это фантазийный сценарий.
Нет, не фантазийный сценарий.
Обмен на то, чтобы они к нам не прилетели из Германии,
мы их отдадим до нас.
Ну я же здесь уже рассказал.
Что нам еще отдавать-то осталось?
Подожди.
Я же вам рассказывал здесь, что оставление Херсона,
это и идустрируют даже вот теперичные события, было
чисто политической акцией.
Отверстие войска.
нормального образа керсонского пластдарма правобережнего.
То есть следующий шаг ракетные учения НАТО и попросят нас оставить себе только Москву.
Алька, мы тоже техниловидаем.
Нет, ну это, нет, ну и они реальные люди, я же еще раз говорю, мне надо гиперболизировать.
Я расскажу то, что они хотят, могут, потому что другого варианта у них просто нету, надо четко понимать.
Второй момент очень важный, ведь Путин сделал очень серьезное заявление на отсчет санитарной зоны.
Санитарная зона это действительно что иное, как территория, которая должна быть освобождена от ВСУ.
А это предполагает пропон масштабную наступательную операцию.
В условиях, когда сегодня явно наблюдается создание предпосылок,
и, кстати, вот сейчас шла речь о создании резервной армии в России,
то это явно...
И шла речь, а она будет создана к концу июня, а корпус уже создан.
Об этом и толкую.
К концу июня идеальнее условие для того, чтобы в конце июня
Вы, Юли, провести хорошее, полноценное наступательное фронтовое операцию с напружением вот этой группировки высокого.
Не получится. Потому что, что касается армии, резервной армии, то только будут переданы туда 3,5 тысячи единиц техники.
Потом эта армия сформирована. Вот только что ее надо обучить, подготовить, комплектовать и так далее.
Еще раз говорю, вот эта армия формируется из тех призывников.
А пока надо отбить пятитихатки. Не забывайте.
мобилизованных, мобилизованных, из тех мобилизованных, которые еще даже не введены в бой и даже не в зоне боевей действий.
Она из них будет сформирована. И техника там у них есть. Просто речь идет о том, что они опасаются реально о возможном наступлении.
И для того, чтобы воспрепятствовать этому, воспрепятствовать вот таким решением нашего руководства, они начинают по-другому,
может быть психологическое давление в такой форме, потому что самое эффективное психологическое
давление это не словами, а делами. И когда они проводят аэр-дефенс с привлечением в 250 самолетов,
это очень серьезный фактор, который заставляет наши тоже задумываться.
А мы же не испугались? Конечно нет. По той простой причине, что решить задачу отражения
воздушно-ступательной операции мы можем. Как? Это уже не предмет публичного обсуждения. Но можем.
вернем через минуту на фронт переносимся на прямой связи данил бессонов данил здравствуйте
ну коль скоро мы здесь про санитарную зону и про то что 23 год-год переломный имею в виду заявление
шайго о создании в том числе резервной армии резервного корпуса наши дальнейшие действия
понимая что с контур наступом у врага возникли проблемы мы на харьков ли или какой план
насчет наступления противника нужно понимать что из того количества сил и средств которые
противник накопил и отвел для наступательной операции он потерял если брать по живой силой
силе погибшими и ранеными примерно четвертую часть. В лучшем случае третью,
вряд ли скорее четвертую часть. Потенциал наступательный, потенциал противника,
он сохранен. Говорить о том, что наступление захлебнулось и мы сейчас пойдем в масштабное
наступление, это не есть правильно. Насчет того, что, конечно же, мы готовимся к своему наступлению,
это очевидно, но это произойдет только когда потери противника будут критическими для
украинской армии. И когда у нас будет возможность, как говорится, на их плечах по тем же маршрутам,
зайти прорвать уже украинский фронт, украинские позиции, выйти на оперативные просторы.
По прогнозам людей, которые у меня доверяют и по моим ощущениям, мы сможем скорее всего,
наверное, перейти к масштабным наступательным действиям, но, наверное, в августе,
то есть не точно не раньше августа, потому что противник еще силен, и в наступлении нужно
понимать, всегда сторона несет большие потери. Поэтому когда противник допустит своих трагических
потерь, их фронт в нескольких участках станет, как говорится, тонким, тогда мы пойдем. Но пока у них
есть резервы, а нам нужно конечно же накапливаться резервная армия, это все хорошо, но это все
делается очень долго. Только говорили о мобилизованных, которые не ведены на фронт. Ну, не совсем так,
потому что за счет тех же мобилизованных пополнялись и нахе потери, как погибшими таки раненными. Поэтому говорить
о том, что у нас где-то есть только мобилизованных, к примеру, 150 тысяч на технике полностью обеспеченных
и готовых рваться в бой, но это некорректно.
Действительно, на самых горячих участках сейчас это достоверно известно,
например, на Заваровском направлении, мобилизованной из Москвы и Подмосковья.
На криминном участке тоже из Подмосковья это то, что вот достоверно известно.
В отрядах шторм воюют отменно и защищают сейчас наши рубежи.
Даня, что касается небольших этих поселков, куда удается все-таки противнику продвинуться?
Звучат все пресловутые пятихатки, теперь работина. Что там за обстановка?
На взбородском направлении действительно на двух участках фронта противнику за счет колоссальных
потерь удалось незначительно продвинуться. Не так, как говорят, что там на километры и работа
уже под противником, это не так. Но продвинуться удалось. Действительно так. Но ситуация контролируемая,
наши бойцы сдерживают атаки противника. Нужно понимать, вчера они перебросили на запрошское
направление, а также на южнодонецкое направление дополнительные силы, как пехоту, так и бронетехник.
И сегодня, конечно же, они снова активизировали боевые действия.
Они знательно продвинутся. Это что значит?
Это первая линия обороны заквачена.
Какие-то опорные пункты, деревни под контролем.
Да, в районе опорного и немножко западней мы утратили по одной позиции.
То есть не всю линию обороны, а грубо говоря, какой-то взводный опорный пункт.
Это по сообщениям вот сегодня днем общался с ребятами
с того направления.
Вот был такой момент, но никто никуда может быть на
данный момент, пока мы это обсуждаем, позиция возвращена
нашими бойцами.
Тут сейчас сложно сказать, но фронт – это ряд вот именно
оборонительных сооружений, то есть вот этих оборонительных
линий.
Поэтому, к примеру, к основной линии обороны, допустим,
Запорожском направлении. Вот так называемая линия Сурой-Викина. Там, где эти клуки дракона,
вот эти противотанковые рыбы и все вот это. Им еще километров 10, наверное, идти. Вот, что,
скорее всего, вряд ли произойдет. Поэтому незначительно это когда контролируемо, когда
нет динамики продвижения. Поэтому там, в принципе, все контролируется нашими бойцами. Но все равно
расслабляться нельзя. То, что у противника не получается до сих пор в наступление,
как говорится, это не значит, что нужно расслабляться и что у нас, допустим, везде
достаточное количество боеприпасов, потому что они есть проблемы из-за того, что противник
активизировал свои силы и наступление. Конечно же, боеприпасы тратятся очень-очень в больших
количество. И вот с этим тоже возникают проблемы. И бойцам приходится при отсутствии
достаточного убийства боеприпасов, конечно же, разбираться стрелковым вооружением и другими
противотанками одниными средствами. Поэтому, ну, есть сложности. И куда противник, оставшиеся
резервы, в которой в большей части остались, куда он их бросит и какими силами, здесь тоже
нужно понимать, потому что он не накапливается много дней на одном месте, понимая, что современные
средства разведки у нас тоже имеются, и мы прекрасно все видим. Они постоянно в движении,
они перебрасывают резервы с одного места в другое, они вот постоянно создают движение,
для того, чтобы мы не понимали их замысел. Но то, что Запорожское направление с целью выхода
Казовскому морю, это основное направление их удара, это уже давно очевидно. Спасибо.
Спасибо огромное. Данил Бессонов, Линия фронта. Благодарю. Митра Габрич.
Перед тем, как строить планы как бы возможного контрнаступления,
вот, соответственно, силами 50 тысяч, судя по всему, соответственно, резервную
сегмента, вот необходимо, прежде всего, решить вопрос, связанный с тем, что сейчас
происходит. Это самое важное, надо отметить, тем более, что тайминг и юридский социальный.
Мы догадались. А я вот лишний раз-то почешну, потому что в прошлом году это тоже самое
говорил, как бы не хотелось бы повторяться. Есть конкретные задачи, как бы они сейчас
являются приоритетными. Резервные армия необходимы для маневрирования прежде всего.
Это основная задача. Вот, соответственно, надо посмотреть, что тут последнее.
Вот этот Харьковской область, где я тоже напоминаю...
Уже не случилось, слава богу, и дай бог не случится.
Хорошо. Это, кстати, к вопросу о том, что можно правильного барона восстанавливать,
как оказалось, без политических всяких решений,
а можно, как бы, просто взять и построить.
Вот, Савирису Равинки не просто так тоже, как бы, называется.
Потому что он очень большую часть времени, когда, соответственно, еще команда операции
определенное время все занимался тупо в выстраивании этой линии вот как бы что-то видел судя по всему вот то есть
проблема мы предполагаем доставерного не знаемого задача
но судя потому что мы счастье судя потому что он ее создавал как бы есть такие
предположения не серьезно отстаивал эту позицию на самом деле там немного было
как бы желающих сказать там ничего не надо оттуда наступать с альгазхаркемом
было зачем там ворону ряду ты вставать короче смысл к счастью следующим в том что
что действительно сейчас такое решающие составляющие, две недели, что-то подобное.
Надо также понимать, что ситуация достаточно сложная, в целом начинается на внешне составляющие.
Казалось бы, стабилизация, которую мы видели на Китае, сейчас происходит реально забрасывание, закидывание, заваливание экономики, соответственно, в бок.
По целому, ряду причин. Первый, естественно, это рост процентных ставок, которые сейчас пошли все, потому что посчитали, что все закончилось, ничего не закончилось.
Главное, чтобы заваливание экономики было не нашей экономики, а не наша экономика заваливалась.
А мы уже не часть мировой.
Нет, мы конечно же часть мировой экономики.
Мы в Китае продаем светлый нефт, мы в Индию продаем светлый нефт.
Проблема заключается в следующем.
В том, что мы сейчас должны понимать, что если эти издежки экономические,
которые несет Европейский Союз и США, перевесят и внутри политические процессы,
перевесить, соответственно, потенциально, естественно, выходы, связанные с этим конфликтом,
то вопросы, соответственно, продвижения и вопросы, если-то кого-то решения на этом направлении не будут, более вероятны.
Надо взять гирку и перевесить. Вернемся.
Каминяут совершил сегодня президент Польши перед украинскими пропагандистами Анжи и Дуда,
признался, что любит Зеленского, и это взаимно.
Любит при этом в политическом смысле, а Зеленский признался, что любит власть.
Президент Украины только что заявил, что война, как ему кажется, будет долго.
И пока идут боевые действия, президентские выборы, он отменяет свою личную пользу.
Вот молодец.
Весь, смотрите, это была программа 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Пока.
